Eggy.
ໄຂ່.
You mind if I share your cab?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ແບ່ງປັນແທັກຊີຂອງທ່ານບໍ?
Charlie?
ແຊລລີ?
It's ironic, isn't it?
ມັນໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
You look like a gentleman,
I look like a pleb.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືກັບຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນທົ່ວໄປ.
If I was you,
I'd unlock your cab.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ,ຂ້ອຍຈະ
ເປີດລັອກລົດແທັກຊີຂອງທ່ານ.
Pete, get us out of here!
ປິດ, ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້!
You think that shit's
gonna work this time?
ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງນັ້ນ
ຈະເຮັດວຽກໃນຄັ້ງນີ້ບໍ?
You're way out of your depth.
ເຈົ້າເກີນຄວາມເລິກຂອງເຈົ້າແລ້ວ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Take him out!
ເອົາລາວອອກ!
Merlin! We've got a Code Purple.
ເມຣລິນ! ພວກເຮົາມີລະຫັດສີແດງ.
My driver's down.
ຄົນຂັບຂີ່ຂອງຂ້ອຍຕົກລົງ.
Permission to blow
these fuckers away.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ລະເບີດຄົນ
ໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ໄປ.
Denied.
ຖືກປະຕິເສດ.
Cannot be contained.
ມັນບໍ່ສາມາດບັນຈຸໄດ້.
Head south,
I'm clearing the route.
ໄປທາງໃຕ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເປີດເສັ້ນທາງ.
Shit!
ສະບາຍດີ!
Merlin,
I'm entering Hyde Park.
ເມຣລິນ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຂົ້າໄປໃນຮາຍດ໌ປາກ.
Can I get on with it?
ຂ້ອຍສາມາດສືບຕໍ່ມັນໄດ້ບໍ?
Merlin!
ເມລິນ!
Dark zone confirmed.
Permission to fire.
ເຂດມືດຖືກຢືນຢັນ. ອະນຸຍາດໃຫ້ຍິງ.
Thank fuck for that!
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ!
No time to relax.
Police are right behind you.
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະຜ່ອນຄາຍ.ຕໍ
າຫຼວດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
You have 30 seconds before
they reach your position.
ເຈົ້າມີເວລາ 30 ວິນາທີກ່ອນທີ່
ພວກເຂົາຈະບັນລຸຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
Go directly
to Rendezvous Swan.
ໄປໂດຍກົງຫາ Rendezvous Swan.
Merlin, you do realize I haven't
even got a windscreen right now?
ເມຣລິນ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີກະຕ່າທາງໜ້າດຽວນີ້ບໍ?
I seem to remember
from your training
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຈື່ຈາກ
ການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ
you were rather good
at holding your breath.
ເຈົ້າສາມາດຈັບຫາຍໃຈໄດ້ດີຫຼາຍ.
It wasn't
a revenge mission.
ມັນບໍ່ແມ່ນພາລະກິດແກ້ແຄ້ນ.
Charlie could've just
killed you immediately.
ແຊລລີສາມາດຂ້າເຈົ້າໄດ້ທັນທີ.
Not boasting, but I
trained him well enough
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພາກພູມໃຈ,ແຕ່
ຂ້ອຍຝຶກອົບຮົມລາວດີພໍສົມຄວນ
that even he wouldn't
mess that up.
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າລາວ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
Merlin, I'm sorry,
ເມຣລິນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ,
we're gonna have to do
the debrief tomorrow.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດການສອບສວນມື້ອື່ນ.
I've got to get
to a dinner tonight...
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປກິນອາຫານຄໍ່າໃນຄືນນີ້...
and if I miss it,
let's just say
ແລະຖ້າຂ້ອຍພາດມັນ, ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
Charlie might as well
have killed me.
ແຊລລີອາດຈະໄດ້ຂ້າຂ້ອຍຄືກັນ.
Well, if you can't wait
ດີ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້
for the police
to clear the park...
ສໍາລັບຕໍາຫຼວດທີ່ຈະລ້າງສວນສາທາລະນະ...
there's another way out
in the corner.
ມີທາງອອກອີກທາງໜຶ່ງຢູ່ແຄມ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
How important is that dinner?
ອາຫານຄໍ່ານັ້ນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍປານໃດ?
Let me show you.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
For fuck's sake!
ສະບາຍດີ!
Babe.
ບາບ
I'm home!
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ!
I'm here.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
What the hell happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
It's a long story
that deserves a kiss.
ມັນເປັນເລື່ອງຍາວນານ
ທີ່ສົມຄວນໄດ້ຮັບການຈູບ.
Not even JB
would kiss you right now.
ເຖິງແມ່ນວ່າ JB ຈະຈູບເຈົ້າໃນເວລານີ້.
If you really love me,
just one little kiss.
ຖ້າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍແທ້ໆ, ພຽງແຕ່ຈູບນ້ອຍດຽວ.
You were really gonna do it?
ເຈົ້າຈະເຮັດມັນແທ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Now, that is
true love right there.
ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັກ
ທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Amazing. I'm gonna
go get changed.
ແປກໃຈ. ຂ້ອຍຈະໄປປ່ຽນເຄື່ອງ.
And Tilde made that
for you herself, bruv.
ແລະທິລດ໌ໄດ້ເຮັດມັນ
ສໍາລັບເຈົ້າເອງ,ອ້າຍ.
The royal baker's
not available.
ຜູ້ເຮັດເຂົ້າຈີ່ລາຊະອ
ານາຈັກບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
Shut up, Brandon.
ປິດງຽບ, ແບຣນດອນ.
Especially if you
want some of this.
ໂດຍສະເພາະຖ້າເຈົ້າຢາກ
ມີບາງສ່ວນຂອງສິ່ງນີ້.
Wait. Is that that
Swedish stuff right there?
ລໍຖ້າ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງຂອງ
ສະວີເດນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
No, no. I ain't drinkin'
none of that.
ບໍ່,ບໍ່.ຂ້ອຍຈະບໍ່
ດື່ມສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ.
Last time here,
I was wrecked, man.
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
,ຂ້ອຍຖືກທໍາລາຍ,ຜູ້ຊາຍ.
Yeah, but that's 'cause you
were a lightweight, Jamal.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ເຈົ້າເປັນນ້ໍາໜັກເບົາ,ຈາມາລ.
No, no, babe, I'm good.
Not for me, thank you.
ບໍ່,ບໍ່,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍດີ.
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ,ຂອບໃຈ.
What?
What's going on, man?
ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
I'm meeting her parents
ຂ້ອຍຈະພົບພໍ່ແມ່ຂອງນາງ
for the first time
tomorrow night.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນມື້ອື່ນຄືນ.
I wanna make a good
impression, so what?
ຂ້ອຍຢາກສ້າງຄວາມປະທັບໃຈ
ທີ່ດີ,ສະນັ້ນຫຍັງ?
Yeah, Jamal,
are you free to dogsit JB
ແມ່ນແລ້ວ,ຈາມາລ,ເຈົ້າເປັນ
ອິດສະຫຼະທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ JB ບໍ
tomorrow night
while we're there?
ຕອນແລງມື້ອື່ນໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Sorry, bruv, I've got
to look after my nan tomorrow.
ຂໍໂທດ,ອ້າຍ,ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແຍງ
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍມື້ອື່ນ.
But Liam's free, though.
ແຕ່ລີາມແມ່ນຟຣີ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
I can't, mate.
I'm allergic to dogs.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ເພື່ອນ
.ຂ້ອຍເປັນອາເລັກຊີຕໍ່ໝາ.
Bullshit.
ໂຊກຮ້າຍ.
Dogshit, actually.
ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ.
That leaves you, Brandon.
What you doing tomorrow night?
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່,ບຣານດອນ
.ເຈົ້າເຮັດຫຍັງໃນມື້ອື່ນຄືນ?
Yeah, I'll look after
your dog, mate,
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງ
ໝາຂອງທ່ານ,ເພື່ອນ,
but I got one condition.
ແຕ່ຂ້ອຍມີເງື່ອນໄຂດຽວ.
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- You have a drink with us.
- Yeah.
- ເຈົ້າດື່ມກັບພວກເຮົາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Got to do it, babe.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນ, ເດັກນ້ອຍ.
Got to do it.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນ.
Brandon, happy birthday!
ແບຣນດອນ, ສະບາຍດີວັນເກີດ!
Happy birthday.
ສະບາຍດີວັນເກີດ.
- Yeah.
- Cheers.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
My drugs are everywhere.
ຢາເສບຕິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ທຸກບ່ອນ.
They were never my thing...
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເປັນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍເລີຍ...
but here I am,
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,
running the biggest
drug cartel in the world.
ການດໍາເນີນການ cartel ຢາເສບ
ຕິດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
The only downside is having to
live in the middle of nowhere.
ຂໍ້ເສຍຫາຍດຽວແມ່ນຕ້ອງອາໄສ
ຢູ່ໃນກາງບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
You know, these ruins
are technically undiscovered.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຮ່ອງຮອຍເຫຼົ່ານີ້
ຍັງບໍ່ຖືກຄົ້ນພົບທາງດ້ານເຕັກນິກ.
I just added a few touches
to remind me of home.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເພີ່ມການສໍາຜັດສອງສາມ
ຢ່າງເພື່ອເຕືອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຮືອນ.
I grew up on all that
awesome 50s nostalgia.
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ດ້ວຍຄວາມ
ປາຖະໜາປີ 50 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ.
Grease. American Graffiti.
Happy Days.
ນ້ ໍາ ມັນ. ກາຟິດຕິອາເມລິກາ. ວັນສຸກ.
But I digress.
ແຕ່ຂ້ອຍຫັນໄປ.
The thing
you need to understand
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໃຈ
is the hard work
and ingenuity...
ແມ່ນການເຮັດວຽກໜັກ
ແລະຄວາມຄິດສ້າງສັນ...
it took to achieve
a global monopoly...
ມັນຕ້ອງໄດ້ບັນລຸການຄອບຄອງທົ່ວໂລກ...
on the drug trade.
ກ່ຽວກັບການຄ້າຢາເສບຕິດ.
And that's all on me.
Not to toot my own horn...
ແລະນັ້ນແມ່ນທັງໝົດຂອງຂ້ອຍ.ບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ຈະສັ່ນສະເທືອນກະດານຂອງຂ້ອຍເອງ...
I just think
it's really important
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ
for new recruits
to understand...
ເພື່ອໃຫ້ຄົນໃໝ່ເຂົ້າໃຈ...
the history
of The Golden Circle.
ປະຫວັດສາດຂອງວົງສີຄໍາ.
So. Lifelong friends?
ສະນັ້ນ. ເພື່ອນຕະຫຼອດຊີວິດບໍ?
Charles, do you think
your buddy here
ແຊລສ໌,ເຈົ້າຄິດວ່າເພື່ອນ
ຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ
is worthy of joining us?
ສົມຄວນທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາບໍ?
Ms. Poppy, I would
not have brought him
ນາງໂປເປີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາລາວມາ
all the way to see you
if I didn't think so.
ເສັ້ນທາງທັງໝົດເພື່ອເຫັນ
ເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
Excellent.
Well, you hungry?
ດີເລີດ. ດີ, ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
Starving.
ກໍາ ລັງຫິວ.
Wonderful! Right this way.
ດີເລີດ! ທາງນີ້.
Make yourselves at home.
ສະບາຍດີຢູ່ເຮືອນ.
So, fellas...
ສະນັ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ...
I have a couple of things
that I wanna clarify.
ຂ້ອຍມີສອງສາມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຊີ້ແຈງ.
You understand that
in The Golden Circle...
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າໃນວົງຈອນຄໍາ...
my authority is never
to be questioned, right?
ອໍານາດຂອງຂ້ອຍບໍ່ຄວນ
ຖືກສົງໄສເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
And the importance
of following orders?
ແລະຄວາມສໍາຄັນຂອງການປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ?
Do you understand that?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
And the value of loyalty?
ແລະຄຸນຄ່າຂອງຄວາມສັດຊື່?
It's easy to nod, isn't it?
ມັນງ່າຍທີ່ຈະຍືດຫົວ, ແມ່ນບໍ?
I don't like easy.
I like proof.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກງ່າຍດາຍ. ຂ້ອຍມັກຫຼັກຖານ.
- What's your name?
- Angel, ma'am.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ເທວະດາ, ແມ່.
Angel, baby.
ເທວະດາ, ເດັກນ້ອຍ.
Hey.
ເຮ້
Your old pal, Charles,
has messed up.
ເພື່ອນເກົ່າຂອງເຈົ້າ, ແຊລສ໌, ໄດ້ຜິດພາດ.
That's all
I'm gonna tell you,
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ,
'cause that's all
you need to know.
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນທັງໝົດ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້.
So put him
in the mincer, okay?
ສະນັ້ນເອົາລາວໃສ່ເຄື່ອງຕັດ, ດີບໍ?
No, Miss Poppy!
ບໍ່, ນາງໂປເປຍ!
Good job!
ເຮັດໄດ້ດີ!
See my salon across the way?
ເຈົ້າເຫັນຫ້ອງແຖບຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມບໍ?
Head there for your makeover.
ໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ.
Eggsy,
I hope you're hungry.
Eggsy, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຢາກກິນ.
Babe, I was gonna
grab breakfast at work.
ບັບບີ,ຂ້ອຍຈະກິນອາຫານ
ເຊົ້າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
This looks lovely,
but I'm running late.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງສວຍງາມ
,ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊ້າ.
I just thought maybe
we could practice?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າບາງທີ
ພວກເຮົາສາມາດຝຶກຊ້ອມໄດ້ບໍ?
For tonight.
ສໍາລັບຄືນນີ້.
Practice?
ການຝຶກຊ້ອມບໍ?
Eating?
ກິນບໍ?
You said you've never
eaten at a palace before.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ກິນຢູ່ທໍານຽບກ່ອນ.
And Pappa is sort of picky
about table manners.
ແລະພໍ່ແມ່ນເລືອກເອົາກ່ຽວກັບພຶດຕິກໍາໂຕະ.
Well, as it happens, babe,
I've got this shit on lock.
ດີ,ດັ່ງທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ,ແບບ
ກ,ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້ລັອກໄວ້.
I know what every single one
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທຸກໆຄົນ
of them knives
and forks is for.
ຂອງພວກມັນມີດຕັດແລະກະດານແມ່ນ ສໍາ ລັບ.
This is a butter knife.
ນີ້ແມ່ນມີດຕັດນ້ ໍາ ມັນ.
It's the only one
you need to remember,
ມັນເປັນຄົນດຽວທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຈື່ໄວ້,
the rest of
the cutlery is easy.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຄື່ອງຕັດແມ່ນງ່າຍດາຍ.
You start from the outside,
ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຈາກພາຍນອກ,
and you work your way in
with each course.
ແລະເຈົ້າເຮັດວຽກເຂົ້າໄປໃນແຕ່ລະຊັ້ນ.
And never let anyone
describe you as "H.K.L.P."...
ແລະຢ່າປ່ອຍໃຫ້ໃຜອະທິບາຍ
ເຈົ້າວ່າເປັນ "H . K . L . P" ...
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
"Holds knife like pen."
ຈັບດອກໄມ້ຄືກັບກະທູ້.
A habit erroneously believed
ນິໄສທີ່ເຊື່ອຜິດ
to be upper class
dining etiquette.
ເພື່ອເປັນລະບຽບການອາຫານຊັ້ນສູງ.
It is quite the opposite.
ມັນເປັນກົງກັນຂ້າມຢ່າງສົມບູນ.
White wine, pudding wine,
red wine, water and pop.
ເຫຼົ້າຂາວ,ເຫຼົ້າປູດິງ
,ເຫລົ້າແດງ,ນ້ໍາແລະໂປປ.
Or whatever tipple
takes your fancy.
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຈົ້າມັກ.
Am I supposed to wait
for everyone else
ຂ້ອຍຄວນລໍຖ້າຄົນອື່ນບໍ
to be served
before I start eating?
ເພື່ອຮັບໃຊ້ກ່ອນຂ້ອຍຈະເລີ່ມກິນບໍ?
Only if the dish
being served is cold.
ພຽງແຕ່ຖ້າອາຫານທີ່ຖືກຮັບໃຊ້ເຢັນ.
Or if the Queen is present.
Otherwise tuck in.
ຫຼືຖ້າລາຊິນີມີຢູ່.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເອົາເຂົ້າມາ.
Got to be honest...
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງ...
never really thought the
royalty bit would be relevant.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າສ່ວນຂອງ
ລາຊະອານາຈັກຈະກ່ຽວຂ້ອງເລີຍ.
Harry would've been chuffed.
ແຮຣີຈະມີຄວາມສຸກ.
I wish I could've met him.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ພົບລາວ.
You miss him too,
don't you, Mr. Pickle?
ເຈົ້າຍັງຂາດລາວເຊັ່ນກັນ
,ແມ່ນບໍ,ທ້າວ Pickle ?
Mr. Pickle says, "Yeah."
ທ້າວປິກເກວເວົ້າວ່າ, ແມ່ນແລ້ວ.
Hey, no, no,
sit down, I'm fine.
ເຮ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ນັ່ງລົງ
,ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'm fine. Have a good day.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂໍໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີ.
Okay.
ໂອເຄ
Galahad! You're late.
ແກລາຮາດ! ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
We were wondering
if you'd had
ພວກເຮົາຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າມີບໍ
a second encounter
with Charlie.
ການພົບປະຄັ້ງທີສອງກັບແຊລລີ.
I wish. I'm looking forward
to finishing him off.
ຂ້ອຍຢາກ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະສິ້ນສຸດລາວ.
All right, gents.
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ.
Merlin, come in.
ເມຣລິນ, ເຂົ້າມາ.
Galahad and Lancelot,
ກາລາຮາດ ແລະ ແລນເຊລອດ,
please remain
for Merlin's debrief.
ກະລຸນາຢູ່ບ່ອນສອບສວນຂອງເມຣລິນ.
Everyone else,
reconvene at 1900 hours.
ທຸກຄົນອື່ນ,ເຕົ້າໂຮມກັນ
ອີກຄັ້ງໃນເວລາ 1900 ໂມງ.
So...
ສະນັ້ນ...
the man who attacked
Galahad in the taxi
ຜູ້ຊາຍທີ່ໂຈມຕີກາລາຮາດໃນແທັກຊີ
was Charlie Hesketh.
ແມ່ນແຊລລີ ເຮສເກັດ.
Rejected Kingsman
applicant turned bad.
ຜູ້ສະໝັກຄິງສແມນທີ່ຖືກ
ປະຕິເສດກາຍເປັນຄົນບໍ່ດີ.
We last saw him back
at Richmond Valentine's HQ.
ພວກເຮົາເຫັນລາວຄັ້ງສຸດທ້າຍຢູ່ສໍ
ານັກງານໃຫຍ່ຂອງວາເລນຕິນຣິກມອນດ໌.
I've caught
a fucking spy!
ຂ້ອຍຈັບນັກສືບຄົນໜຶ່ງແລ້ວ!
Like everyone else there...
ຄືກັບຄົນອື່ນທຸກຄົນທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
Charlie had a security
implant in his neck.
ແຊລລີມີການປູກຝັງຄວາມປອດໄພໃນຄໍຂອງລາວ.
A weakness we had no
choice but to exploit.
ຄວາມອ່ອນແອທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີທາງເລືອກນອກຈາກການໃຊ້ປະໂຫຍດ.
Hey, Merlin. Still
fucking spectacular?
ເຮ້, ເມຣລິນ. ຍັງສວຍງາມບໍ?
Come on, guys, loosen up.
We saved the world.
ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ສະບາຍໃຈ
.ພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍໂລກ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Unfortunately, Galahad,
you also saved Charlie.
ໂຊກຮ້າຍ,ແກລາຮາດ,ເຈົ້າ
ຍັງຊ່ວຍແຊລລີເຊັ່ນກັນ.
When you electrocuted him,
you damaged his implant.
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວຕົກໄຟຟ້າ,
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍການປູກຝັງຂອງລາວ.
Instead of
his head exploding...
ແທນທີ່ຈະຫົວຂອງລາວລະເບີດ...
he only lost an arm
and his vocal chords.
ລາວໄດ້ສູນເສຍພຽງແຕ່ແຂນແລະ
ສາຍສຽງຂອງລາວເທົ່ານັ້ນ.
Fucker should be thanking me.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄວນຂອບໃຈຂ້ອຍ.
And now he's back
for revenge?
ແລະດຽວນີ້ລາວກັບມາເພື່ອແກ້ແຄ້ນບໍ?
We don't think so, sir.
ພວກເຮົາບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນເດີເດີ.
We believe
he's being recruited
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າລາວຖືກຈ້າງຕົວ
by an unknown organization.
ໂດຍອົງການທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ.
Lancelot?
ແອນເຊລອດ?
Got the police
autopsy reports
ມີລາຍງານການກວດສົບຂອງຕໍາຫຼວດແລ້ວ
from Charlie's colleagues
in the SUVs.
ຈາກເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງແຊລລີໃນລົດ SUV.
They're not just
goons for hire.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຖືກຈ້າງ.
Fingerprints removed.
ກະດານນິ້ວມືຖືກເອົາອອກ.
Teeth filed smooth.
ແຂ້ວໃສ່ຢ່າງລຽບງ່າຍ.
I did a face recognition.
Nothing.
ຂ້ອຍໄດ້ກວດພົບໃບໜ້າ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
And that thing?
ແລະສິ່ງນັ້ນບໍ?
A cosmetic tattoo
made of 24-carat gold.
ກະທູ້ສວຍງາມທີ່ເຮັດດ້ວຍຄໍາ 24 ຄາຣາ.
They all had them.
ພວກເຂົາທຸກຄົນມີພວກມັນ.
Seems like we're looking at some
kind of underworld organization.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ
ອົງການຈັດຕັ້ງໃຕ້ໂລກບາງຢ່າງ.
Senora Poppy has sent me
for my makeover.
ທ່ານນາງໂປເປຍໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາ
ສໍາລັບການປ່ຽນແປງຂອງຂ້ອຍ.
Follow me.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
Please take your shirt off.
ກະລຸນາເອົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານອອກ.
It's beautiful, isn't it?
ມັນສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ?
Not that.
ບໍ່ແມ່ນນັ້ນ.
This.
ນີ່
Bon appetit.
ອາຫານດີ.
How is it?
ມັນເປັນແນວໃດ?
It's delicious.
ມັນແຊບຫຼາຍ.
Welcome to Golden Circle.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນວົງຈອນຄໍາ.
I think we should
do you the favor
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເຈົ້າ
of conversing
in English, yes.
ຂອງການສົນທະນາພາສາອັງກິດ, ແມ່ນແລ້ວ.
So, tell me...
ສະນັ້ນ, ບອກຂ້ອຍ...
what do you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
I work for Kingsman,
the tailors, Your Highness.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບຄິງສແມນ
,ຜູ້ຕັດຜ້າ,ເຈົ້າສູງສຸດ.
You may address my daughter
as "Your Highness."
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍວ່າ"ເຈົ້າສູງສຸດ".
Please address the Queen and
myself with "Your Majesty."
ກະລຸນາໂອ້ລົມລາຊິນີແລະ
ຂ້ອຍດ້ວຍ"ເຈົ້າສູງສຸດ".
Pappa, this is
a family dinner...
ພໍ່, ນີ້ແມ່ນອາຫານຄໍ່າຄອບຄົວ...
not some state function.
ບໍ່ແມ່ນການເຮັດວຽກຂອງລັດໃດໜຶ່ງ.
Well then, Eggsy.
ດີແລ້ວ, Eggsy.
What do you make
of the current situation
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບສະຖານະການປະຈຸບັນ
in the Indian
financial markets?
ໃນຕະຫລາດການເງິນອິນເດຍບໍ?
Pappa!
ພໍ່!
Well...
ດີ...
I don't think we can
underestimate the impact
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຫຼຸດຜ່ອນຜົນກະທົບໄດ້
of ECB's quantitative
easing measures.
ຂອງມາດຕະການຜ່ອນຜັນປະລິມານຂອງ ECB.
And of course,
the liquidity wave
ແລະແນ່ນອນ, ຄື້ນຟອງເງິນສົດ
from the US Federal
Reserve rate hike...
ຈາກການເພີ່ມອັດຕາດອກເບ້ຍຂອງ
ທະນາຄານກາງສະຫະລັດອາເມລິກາ...
getting pushed back.
ຖືກດັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Frida Kahlo.
ຟຣີດາ ຄາໂລ.
Well, other than the 1939
acquisition by the Louvre...
ດີ, ນອກຈາກການຊື້ໃນປີ 1939 ໂດຍລູເວີ...
she wasn't really acknowledged
ນາງບໍ່ໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍແທ້ໆ
until the new Mexicanisimo
art movement...
ຈົນກວ່າການເຄື່ອນໄຫວສິ
ລະປະຊາວເມັກຊິໂກໃໝ່...
of the late 1970s.
ໃນຊ່ວງທ້າຍປີ 1970.
Moorish revival.
ການຟື້ນຟູ Moorish.
The Palazzo Sammezzano.
ປາລາໂຊ ແຊມເມຊາໂນ.
In Tuscany.
ໃນໂຕສກາເນຍ.
Beautiful.
ສວຍງາມ.
Bluetooth technology.
ເຕັກໂນໂລຊີບລູຕຸສ.
Which, of course,
got its name
ເຊິ່ງແນ່ນອນ, ໄດ້ຮັບຊື່ຂອງມັນ
from the legendary
Danish king...
ຈາກກະສັດດານມາກທີ່ນິທານ...
Harald Blatand, whose name
ຮາລາດ ບລາດນ໌, ຊື່ຂອງລາວ
translates to
"Bluetooth" in English.
ແປວ່າ"ບລູຕ໌" ໃນພາສາອັງກິດ.
And the Bluetooth logo
is his initials
ແລະໂລໂກ້ບລູຕຸດແມ່ນຕົວເລກຕົ້ນຂອງລາວ
in Norse runic symbols.
ໃນສັນຍາລັກຣູນິກ Norse.
And, as I'm sure you know...
ແລະ, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້...
the Bluetooth logo
is his initials...
ໂລໂກ້ບລູຕຸດແມ່ນຕົວເລກຕົ້ນຂອງລາວ...
in Norse runic symbols.
ໃນສັນຍາລັກຣູນິກ Norse.
My God, Eggsy.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, Eggsy.
Why isn't he eating
his fucking pudding?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ກິນປູດິງຂອງລາວ?
I need to research
this gold tattoo.
ຂ້ອຍຕ້ອງຄົ້ນຄວ້າ tattoo ຄໍາ ນີ້.
I found records
of other people
ຂ້ອຍພົບບັນທຶກຂອງຄົນອື່ນ
with the same
body modifications.
ດ້ວຍການປ່ຽນແປງຮ່າງກາຍດຽວກັນ.
All of them have
high level involvement...
ພວກເຂົາຍັງມີສ່ວນຮ່ວມໃນລະດັບສູງ...
with crime and international
drug trafficking.
ກັບອາຊະຍາກໍາ ແລະ ການຄ້າຢາເສບຕິດສາກົນ.
And there's rumors of something
called The Golden Circle.
ແລະມີຂ່າວລືກ່ຽວກັບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າວົງຈອນຄໍາ.
Best agent or best friend?
ຕົວແທນທີ່ດີທີ່ສຸດຫຼື
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ?
Come on, JB.
Give it a rest, mate.
ມາແລ້ວ, ເຈບີ. ພັກຜ່ອນມັນ, ເພື່ອນ.
Stop scratching the door.
I'm gonna get the blame now.
ຢຸດການຂັດປະຕູ. ຂ້ອຍຈະຖືກກ່າວຫາດຽວນີ້.
There you are. Happy?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມີຄວາມສຸກບໍ?
With the decks and all that.
ດ້ວຍກະຕ່າແລະສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
Shit, boy!
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ!
What the...
ຫຍັງ...
Do you reckon, JB...
ເຈົ້າຄິດບໍ, ເຈບີ...
model material?
ວັດຖຸຕົວແບບບໍ?
I must say, you're really
not as I expected.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,ເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນແບບທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງແທ້ໆ.
Well, thank you very much...
ດີ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ...
Your Majesty.
ເຈົ້າສູງສຸດ.
Eggsy?
Is that you, mate?
Eggsy? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ, ເພື່ອນ?
What the fuck
is going on here?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
You a gangster now
or something?
ເຈົ້າເປັນແກ້ງສເຕີດຽວນີ້
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Fuckin' hell. Is that Tilde's
mom and dad's house?
ນັ້ນແມ່ນເຮືອນຂອງແມ່ແລະພໍ່ຂອງຕິລເດບໍ?
Tell you what. Whatever
you're doing, I want in.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.ເຈົ້າກໍາລ
ັງເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າມາ.
Put it down!
ເອົາມັນລົງ!
Why?
ເປັນຫຍັງ?
I said, put it down now!
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ເອົາມັນລົງດຽວນີ້!
What's wrong with it?
ມີຫຍັງຜິດກັບມັນ?
Shut it! Fucking shut it!
ປິດມັນໄວ້! ປິດໄວ້!
- Eggsy.
- I beg your pardon?
- ໄຂ່.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
Shut it! Shut it now!
ປິດມັນ! ປິດ ມັນດຽວນີ້!
All right, mate.
Chill your boots.
ດີແລ້ວ, ເພື່ອນ. ເຢັນເກີບຂອງທ່ານ.
Eggsy, what...
Eggsy, ຫຍັງ...
No. My God, no.
I'm so sorry.
ບໍ່.ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
,ບໍ່.ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
You shut up and all.
You got me in enough trouble.
ເຈົ້າງຽບແລະທັງໝົດ.ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກພຽງພໍ.
The next order of business...
ຄໍາສັ່ງທຸລະກິດຕໍ່ໄປ...
Agent Percival.
ຕົວແທນປີຊີວັລ.
Arthur.
ແອດເຕີ
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Yep.
ແມ່ນແລ້ວ.
Kingsman is crumpets.
ຄິງສແມນເປັນຄຣອມເປັດ.
Like toast, but British.
ຄືກັບໂຕສຕ໌, ແຕ່ເປັນຄົນອັງກິດ.
And to say thank you...
ແລະເພື່ອຂອບໃຈ...
I got you a present, Charlie.
ຂ້ອຍເອົາຂອງຂວັນມາໃຫ້ເຈົ້າ, ແຊລລີ.
My guys made you this.
ພວກຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
Bigger, badder, better.
I call it...
ໃຫຍ່ກວ່າ,ຮ້າຍກວ່າ,ດີກວ່າ
.ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າ...
ARMageddon.
Let's see
if your game improves.
ມາເບິ່ງວ່າເກມຂອງທ່ານຈະດີຂຶ້ນບໍ.
Ouch.
ໂອ້.
Someone decides
to wipe out
ບາງຄົນຕັດສິນໃຈລົບລ້າງ
every Kingsman property...
ທຸກຊັບສິນຂອງຄິງສແມນ...
every agent, and somehow...
ຕົວແທນທຸກຄົນ, ແລະບາງຢ່າງ...
conveniently,
you weren't at home.
ສະດວກສະບາຍ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນ.
I could say the same thing
about you.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຄືກັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
What, you think
I'd kill Roxy?
ຫຍັງ, ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຂ້າໂຣກຊີບໍ?
And my mate, Brandon,
and my fucking dog?
ແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ບຣາ
ນດອນ,ແລະໝາຂອງຂ້ອຍບໍ?
No.
ບໍ່.
You think I would?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດບໍ?
This thing...
ສິ່ງນີ້...
hacked us.
hack ພວກເຮົາ.
Clearly, this arm can be
remotely controlled.
ແນ່ນອນວ່າແຂນນີ້ສາມາດ
ຄວບຄຸມໄດ້ຈາກໄລຍະໄກ.
I'm only alive
because my address
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່ເພາະວ່າທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍ
wasn't on the database
with the agents.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຖານຂໍ້ມູນກັບຕົວແທນ.
Whoever Charlie's
working with
ບໍ່ວ່າແຊລລີ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກັບໃຜ
doesn't think that mere
staff are missile-worthy.
ບໍ່ຄິດວ່າພະນັກງານພຽງຄົນດຽວ
ແມ່ນເໝາະສົມກັບລູກສອນໄຟ.
This ain't funny.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
Roxy is dead!
ໂຣກຊີຕາຍແລ້ວ!
Everyone's dead! Gone!
Do you even care?
ທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ! ໄປແລ້ວ! ເຈົ້າສົນໃຈບໍ?
Pull yourself together.
ດຶງຕົວເອງເຂົ້າກັນໄດ້.
Remember your training.
ຈື່ການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ.
There's no time for emotion
in this scenario.
ບໍ່ມີເວລາສໍາລັບ
ຄວາມຮູ້ສຶກໃນສະຖານະການນີ້.
Now...
ດຽວນີ້...
as all surviving agents
are present,
ຍ້ອນວ່າຕົວແທນທີ່
ລອດຊີວິດທັງໝົດແມ່ນມີຢູ່,
we follow
the doomsday protocol.
ພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມໂປໂຕໂກລວັນສິ້ນສຸດໂລກ.
When that's done,
and only then...
ເມື່ອມັນເຮັດແລ້ວ,ແລະ
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
you may shed a tear
in private.
ເຈົ້າອາດຈະຖິ້ມນໍ້າຕາໃນສ່ວນຕົວ.
Okay.
ໂອເຄ
What's the doomsday protocol?
ໂປໂຕໂກລວັນສິ້ນສຸດໂລກແມ່ນຫຍັງ?
We go shopping.
ພວກເຮົາໄປຊື້ເຄື່ອງ.
We're from Kingsman.
We'd like to buy some wine.
ພວກເຮົາມາຈາກຄິງສແມນ.
ພວກເຮົາຢາກຊື້ເຫລົ້າ.
And use tasting room
number three, please.
ແລະໃຊ້ຫ້ອງລົດຊາດເລກທີສາມ, ກະລຸນາ.
Not one of
my predecessors
ບໍ່ແມ່ນຄົນກ່ອນຂ້ອຍ
has ever been
in this situation before.
ເຄີຍຢູ່ໃນສະຖານະການນີ້ກ່ອນ.
Thank God.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
A...
Remember this?
ຈື່ສິ່ງນີ້ບໍ?
Yeah,
how could I forget?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍລືມໄດ້ແນວໃດ?
Whatever's in that safe is the
answer to all our problems.
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ໃນກະຕູ້ເງິນນັ້ນ
ແມ່ນຄໍາຕອບຕໍ່ບັນຫາຂອງພວກເຮົາທັງໝົດ.
Is that it?
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
I suppose that must be
upper-class humor.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຕ້ອງເປັນ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຊັ້ນສູງ.
I don't get it.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
Me neither. What the fuck
are we supposed to do now?
ຂ້ອຍຄືກັນ. ພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
I think we should
drink a toast
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນດື່ມເຄື່ອງດື່ມ
to our fallen comrades.
ຕໍ່ເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ.
To Roxy.
ໄປຫາໂຣກຊີ.
Roxy.
ໂຣຄຊີ
- To Arthur.
- Arthur.
- ໄປຫາແອດເຕີ.
- ແອດເຕີ
Should we do one for JB?
ພວກເຮົາຄວນເຮັດໜຶ່ງ ສໍາ ລັບເຈບີບໍ?
I think we should.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດ.
I should have seen it coming.
ຂ້ອຍຄວນເຫັນວ່າມັນຈະມາເຖິງ.
Charlie, the taxi.
ແຊລລີ, ລົດແທັກຊີ.
It's all my fault.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
No, that's bullshit, Merlin.
It ain't all your fault.
ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ເມຣລິນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານທັງໝົດ.
You're the best, bruv.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ, ອ້າຍ.
Honestly, without you...
ຢ່າງຈິງໃຈ, ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ...
I'd have lost it
a long time ago.
ຂ້ອຍຈະສູນເສຍມັນກ່ອນໜ້ານີ້.
I think we should
drink to Scotland.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນດື່ມເພື່ອສະກອດແລນ.
I think we've probably
had enough, to be honest.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະກິນ
ພຽງພໍແລ້ວ,ເພື່ອເປັນຄວາມຈິງ.
You're probably right.
ເຈົ້າອາດຈະເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- Merlin.
- Aye?
- ເມລິນ.
- ແມ່ນແລ້ວ?
I think we're going
to Kentucky.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປແຄນຕັອກກີ.
Fried Chicken?
ໄກ່ຈີ່ບໍ?
I love fried chicken.
ຂ້ອຍມັກໄກ່ຈີ່.
No, proper Kentucky. Look.
ບໍ່, ຄັງຕັອກກີທີ່ແທ້ຈິງ. ເບິ່ງ.
You know what else I love?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກຫຍັງອີກບໍ?
Country and western music.
ດົນຕີປະເທດແລະຕາເວັນຕົກ.
Here's where we leave
the casks to age.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ປ່ອຍຖັງໄວ້ເພື່ອອາຍຸ.
Unfortunately, we can't go in,
ໂຊກຮ້າຍ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້,
as it's a temperature-controlled
environment.
ເພາະມັນເປັນສິ່ງແວດລ້ອມ
ທີ່ຄວບຄຸມອຸນຫະພູມ.
So let's move on to
our world class stud farm...
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປຫາຟາມ
stud ທີ່ມີລະດັບໂລກຂອງພວກເຮົາ...
and meet three of
our Kentucky Derby winners.
ແລະພົບກັບຜູ້ຊະນະ Derby
Kentucky ຂອງພວກເຮົາສາມຄົນ.
Biometric security scanner
just to protect
ເຄື່ອງສະແກນຄວາມປອດໄພຊີວະ
ພາບພຽງແຕ່ເພື່ອປົກປ້ອງ
a few old barrels of whiskey?
ບາງຖັງວິກສກີເກົ່າບໍ?
Pull the other one, love.
ດຶງຄົນອື່ນ, ຄວາມຮັກ.
Got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Are you getting anything?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງບໍ?
Not yet.
ຍັງບໍ່ທັນ.
Fucking hell.
ສະບາຍດີ.
It's a shame
it's not scotch.
ມັນໂຊກຮ້າຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວິກສ໌.
Hang on.
ລໍຖ້າ.
According to this,
there's a huge
ອີງຕາມສິ່ງນີ້, ມີຂະໜາດໃຫຍ່
underground structure
right beneath us.
ໂຄງສ້າງໃຕ້ດິນຢູ່ລຸ່ມພວກເຮົາ.
And if my calculations
are correct...
ແລະຖ້າການຄິດໄລ່ຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ...
This...
ນີ້ແມ່ນ...
is the way in.
ແມ່ນທາງເຂົ້າ.
Fucking hell, Merlin. Shit.
ໂຊກຮ້າຍ, ເມຣລິນ. ສະບາຍດີ.
You know, my mama...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
she always told me...
ນາງບອກຂ້ອຍສະເໝີວ່າ...
us southerners get our good
manners from the British.
ພວກເຮົາຄົນພາກໃຕ້ໄດ້ຮັບພຶ
ດຕິກໍາທີ່ດີຈາກຊາວອັງກິດ.
I was thinkin',
ain't that a pity.
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດຢູ່,ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ.
Y'all didn't keep nothing
for yourselves.
ພວກເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເກັບຫຍັງໄວ້ສໍາລັບຕົວເອງ.
Y'all ain't never heard of
knocking before you enter?
ພວກເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ການຕີກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າມາບໍ?
Well, actually we had
an invitation. Didn't we?
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາ
ມີຄໍາເຊີນ.ແມ່ນບໍ?
- Yeah.
- Did you now?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
Yeah. It came in the
shape of a bottle.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນມາໃນຮູບແບບຂອງຈອກ.
We're from the Kingsman
tailor shop in London.
ພວກເຮົາມາຈາກຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຕັດ
ຫຍິບ Kingsman ໃນລອນດອນ.
Maybe you've heard of us?
ບາງທີເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກເຮົາບໍ?
The Kingsman.
ຜູ້ຊາຍກະສັດ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
That's where y'all got
them fine suits
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ທຸກຄົນໄດ້ຮັບຊຸດທີ່ດີເລີດ
and them fancy
spectacles y'all got on?
ແລະສາຍຕາທີ່ສວຍງາມທີ່ເຈົ້າໃສ່ບໍ?
- Exactly.
- That's right.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Y'all look damn sharp.
ພວກເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແຂງແຮງຫຼາຍ.
Let me see
if I got it right, here.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈຖືກຕ້ອງບໍ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.
You want me to believe that
it's normal for a tailor...
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເປັນ
ເລື່ອງປົກກະຕິສໍາລັບຜູ້ຕັດຜ້າ...
to hack through an advanced
biometric security system...
ເພື່ອຮັກຜ່ານລະບົບຄວາມປອດໄພ
ໄບໂອເມຕຣິກທີ່ກ້າວໜ້າ...
with nothing but a little
bitty old watch on?
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກໂມງເກົ່ານ້ອຍໆບໍ?
I can promise you...
ຂ້ອຍສັນຍາໄດ້...
that dog don't hunt.
ໝານັ້ນບໍ່ລ່າສັດ.
So why don't you go on and
get down on your knees...
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ໄປລົງເທິງເຂົ່າ...
and tell me
who you really work for.
ແລະບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜແທ້ໆ.
That's 1963 Statesman Reserve.
ນັ້ນແມ່ນ 1963 Statesman Reserve.
You just made it personal.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດມັນເປັນສ່ວນຕົວ.
Who the fuck are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
A bottle
in a secret wall.
ຈອກໃນກໍາແພງລັບ.
You really expect me
to take that seriously?
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເອົາມັນຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
See, I think
your story's horse shit.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເລື່ອ
ງຂອງເຈົ້າແມ່ນໂຊກຮ້າຍຂອງມ້າ.
Y'all just trying to cover
for a failed rescue mission.
ພວກເຈົ້າພຽງແຕ່ພະຍາຍາມປົກຄຸມສໍາລັບ
ພາລະກິດການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ລົ້ມເຫຼວ.
You here for the
lepidopterist, ain't you?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບນັກ
ວິຊາການເລປິໂດຕເຕີ,ແມ່ນບໍ?
Okay, so your
mystery bottle?
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນຈອກຄວາມລັບຂອງທ່ານບໍ?
Look anything like that,
right there?
ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແບບນັ້ນ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Yes. Same brand,
much older.
ແມ່ນແລ້ວ. ຍີ່ຫໍ້ດຽວກັນ, ເກົ່າກວ່າຫຼາຍ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Let's see here.
ມາເບິ່ງບ່ອນນີ້.
You know why the measurement
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງການວັດແທກ
of alcohol content's
called "proof"?
ຂອງເນື້ອໃນເຫຼົ້າແມ່ນເອີ້ນວ່າ"ຫຼັກຖານ"?
Fuck off!
ສະບາຍດີ!
For Pete's sake.
ເພື່ອຄວາມດີຂອງເປັດ.
See, comes from back
in the old days...
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ມາຈາກຄືນໃນສະໄໝເກົ່າ...
when pirates wanted to test
the strength of their rum.
ເມື່ອຄົນລັກລອບເຮືອຢາກທົດສອບ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຣັມຂອງພວກເຂົາ.
They used to pour a little
bit out on gunpowder.
ພວກເຂົາເຄີຍຖອກຝຸ່ນປືນອອກເລັກນ້ອຍ.
That'll make you wanna slap
your mama right there, boy.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢາກຕີແມ່ຂອງ
ທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເດັກຊາຍ.
And if the gunpowder,
ແລະຖ້າຝຸ່ນປືນ,
if it burnt when
they set it alight...
ຖ້າມັນເຜົາໄໝ້ເມື່ອພວກເຂົາໄຟມັນ...
they considered it proof...
ພວກເຂົາຖືວ່າມັນເປັນຫຼັກຖານ...
that their rum
was good and strong.
ວ່າຣັມຂອງພວກເຂົາດີແລະແຂງແຮງ.
But see, I ain't got
no gunpowder on me, do I?
ແຕ່ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ມີຝຸ່ນ
ປືນຢູ່ເທິງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
But I'm pretty sure
you boys'll make
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້
just as impressive
of a sound...
ສຽງທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈເທົ່າກັນ...
when I set your balls on fire.
ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ບານຂອງເຈົ້າໄໝ້.
Or you could just tell me who
the fuck y'all really are...
ຫຼືເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ...
and how the hell
y'all found us.
ແລະເຈົ້າໄດ້ພົບພວກເຮົາແນວໃດ.
Look,
for the last time,
ເບິ່ງ, ເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ,
we have nothing to protect
but our honor.
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະປົກປ້ອງ
ນອກຈາກກຽດຕິຍົດຂອງພວກເຮົາ.
So you can take
your cheap horse piss
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເອົານ
້ໍາມ້າລາຄາຖືກຂອງທ່ານໄດ້
that you call whiskey...
ທີ່ເຈົ້າເອີ້ນວ່າວີສກີ...
which, by the way,
is spelled without an "e"...
ເຊິ່ງ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ຖືກຂຽນໂດຍບໍ່ມີ"ອີ"...
and is nothing compared
to a single malt scotch...
ແລະບໍ່ມີຫຍັງປຽບທຽບກັບວິກສ໌ໂມລຕ໌ດຽວ...
and you can go
fuck yourself.
ແລະເຈົ້າສາມາດໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງໄດ້.
What about you?
ເຈົ້າແນວໃດ?
- Me?
- Yeah.
- ຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
No, I love
a Jack and Coke, bruv.
ບໍ່, ຂ້ອຍມັກແຈກແລະໂກກາ, ອ້າຍ.
But I do agree with the part
where you go fuck yourself.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນດີກັບສ່ວນ
ທີ່ເຈົ້າໄປຟັກຕົວເອງ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Y'all ain't got
nothing to protect
ພວກເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະປົກປ້ອງ
other than your honor.
ນອກຈາກກຽດຕິຍົດຂອງທ່ານ.
Let's see what happens
when we change things up.
ມາເບິ່ງວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອ
ພວກເຮົາປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆຂຶ້ນ.
- Fuck me.
- Harry?
- ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ແຮຮຮໍຮີ່
Y'all got three seconds
to tell me the truth.
ພວກເຈົ້າມີເວລາສາມວິນາທີ
ທີ່ຈະບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ.
Wait. No.
ລໍຖ້າ. ບໍ່.
- No!
- Harry!
- ບໍ່!
- ແຮຮຮີ່!
He can't hear you.
But I can, so talk.
ລາວບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.ແຕ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້,ສະນັ້ນເວົ້າ.
- No!
- Get down, Harry!
- ບໍ່!
- ລົງລົງ, ແຮຣີ!
- Harry! Harry!
- That's two.
- ແຮຣຣີ! ແຮຮຣີ!
- ນັ້ນແມ່ນສອງ.
- Harry!
- ແຮຮຮີ່!
- Three.
- ສາມຄນ
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Their story checked out.
ເລື່ອງຂອງພວກເຂົາຖືກກວດສອບ.
I opened our doomsday
scenario locker
ຂ້ອຍເປີດກະຕູ້ສະຖານະການ
ວັນສິ້ນສຸດໂລກຂອງພວກເຮົາ
and that umbrella was in it.
ແລະກະທູ້ນັ້ນຢູ່ໃນມັນ.
Kingsman.
It's got our logo on it.
ຄິງສແມນ.ມັນມີໂລໂກ້
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ເທິງມັນ.
I'm really sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
My apologies, boys.
ຂໍໂທດຂອງຂ້ອຍ, ເດັກຊາຍ.
I hope there ain't
no hard feelings.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ.
I was just doin' my job.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
Welcome to the Statesman,
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບນັກລັດ,
independent
intelligence agency.
ອົງການສືບລັບອິດສະຫຼະ.
Just like y'all, I reckon.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄືກັບເຈົ້າທັງ ໝົດ.
But our founders went
into the booze business.
ແຕ່ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທຸລະກິດເຫຼົ້າ.
Thank the sweet Lord above.
ຂອບໃຈພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ຫວານຢູ່ເທິງ.
This is Ginger Ale.
ນີ້ແມ່ນຈິນເຈີເບຍ.
She's our strategy executive.
ນາງເປັນຜູ້ບໍລິຫານຍຸດທະສາດຂອງພວກເຮົາ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
I'm Agent Tequila.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນເທກີລາ.
This is the part
where you untie us.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ເຈົ້າຕັດພວກເຮົາອອກ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Harry.
ແຮຮຮີ່
- Hello.
- Hello, mate.
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ.
Harry.
ແຮຮຮີ່
How do you do?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Have we met before?
ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນກ່ອນບໍ?
Harry, it's okay. It's fine.
They know that we know you.
ແຮຣີ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນດີ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
I think there must be
some mistake.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຕ້ອງມີຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງ.
It's been such
a long time, Harry.
ມັນເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍແລ້ວ, ແຮຣີ.
I need to get
my brogues resoled.
ຂ້ອຍຕ້ອງແກ້ໄຂໂບຣແກຣນຂອງຂ້ອຍ.
Yeah, and my oxfords
are done in as well.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໂອກສ
ຟອດຂອງຂ້ອຍກໍ່ເຮັດແລ້ວເຊັ່ນກັນ.
Why are you telling me
about your shoes?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ເກີບຂອງທ່ານເປັນຫຍັງ?
I'm a lepidopterist.
ຂ້ອຍເປັນນັກວິຊາການເລປິໂດຕເຕີຣີສ.
You're a what?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
I study butterflies.
ຂ້ອຍສຶກສາແມງໄມ້.
Well, you wanted to be before
you joined the army, but...
ດີ,ເຈົ້າຢາກເປັນກ່ອນທີ່
ຈະເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບ,ແຕ່...
Harry, look at me.
ແຮຣີ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
It's good to see you.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
We'll be back soon.
ພວກເຮົາຈະກັບມາໄວໆນີ້.
So these fellas right here
are our doomsday protocol?
ສະນັ້ນພວກຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ໂປໂຕໂກລວັນສິ້ນສຸດລົງຂອງພວກເຮົາບໍ?
Turns out, our founder's
tailor was Kingsman.
ມັນປາກົດວ່າ,ຜູ້ຕັດຜ້າຂອງຜູ້
ກໍ່ຕັ້ງຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄິງສແມນ.
What the fuck
have you done to him?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
Nothing. Only tried
to help him.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍລາວ.
He's got
retrograde amnesia.
ລາວມີຄວາມລືມຄືນໄປບ່ອນ.
Now, we knew
from his eyeglasses
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາຮູ້ຈາກແວ່ນຕາຂອງລາວ
that he was intelligence.
ວ່າລາວເປັນຄວາມສະຫຼາດ.
We just didn't know whose.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຂອງໃຜ.
How did he get here?
ລາວມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Tequila, I'm getting
a crazy spike...
ເທກີລາ,ຂ້ອຍກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ສູງຂຶ້ນຢ່າງໂຊກຮ້າຍ...
of extreme low frequency waves
11 miles from here.
ຂອງຄື້ນຄວາມຖີ່ຕໍ່າ
ທີ່ສຸດ 11 ໄມລ໌ຈາກບ່ອນນີ້.
I'm gonna need you to
escort me there immediately.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ພາຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນທັນທີ.
I need your alpha gel.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈລອາລຟາຂອງທ່ານ.
I'll go check the church.
ຂ້ອຍຈະໄປກວດເບິ່ງໂບດ.
We developed
our alpha gel technology
ພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນາເທັກໂນ
ໂລຢີແອລຟາເຈວຂອງພວກເຮົາ
for our own agents...
ສໍາລັບຕົວແທນຂອງພວກເຮົາເອງ...
in the event of a head shot.
ໃນກໍລະນີຍິງຫົວ.
The gel protects the brain.
ເຈລປົກປ້ອງສະໝອງ.
Then, in the lab,
we use nanites...
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ໃນຫ້ອງທົດລອງ
,ພວກເຮົາໃຊ້ nanites ...
micro-bots,
to repair tissue damage.
ໄມໂຄຣໂບຕ໌,ເພື່ອສ້ອມແປງ
ຄວາມເສຍຫາຍຂອງເນື້ອເຍື່ອ.
There are side effects.
ມີຜົນຂ້າງຄຽງ.
Partial amnesia...
ຄວາມລືມບາງສ່ວນ...
regression to
the younger self.
ການກັບຄືນໄປບ່ອນຕົວເອງທີ່ໜຸ່ມ.
With no idea who he was,
there was nothing we could do.
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າລາວເປັນໃຜ,
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
But now
you guys are here...
ແຕ່ດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້...
there's a good chance
we can bring him back.
ມີໂອກາດດີທີ່ພວກເຮົາສາມາດພາລາວກັບມາໄດ້.
You're late.
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
Why are you
still wearing that?
ເຈົ້າຍັງໃສ່ສິ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Until you get rid of
the perimeter landmines...
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະກໍາຈັດ
ລະເບີດດິນໃນບໍລິເວນ...
I'll keep wearing the suit,
thank you very much.
ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ໃສ່ຊຸດ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Scaredy-cat.
ແມວທີ່ຢ້ານກົວ.
Shut up and sit down.
ປິດງຽບແລະນັ່ງລົງ.
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
Crocodile Rock, please.
ຫີນກະຕ່າ, ກະລຸນາ.
Fuck you!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
Hey, hey, Elton, language.
ເຮ້ ເຮ້ ເອລຕັນ, ພາສາ.
Okay, as fabulous
as your catalogue is...
ດີແລ້ວ,ເຖິງແມ່ນວ່າ katalogues
ຂອງທ່ານແມ່ນ fabulous ເປັນ...
I think I want to hear
some Gershwin.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກໄດ້
ຍິນ Gershwin ບາງຢ່າງ.
I still can't believe...
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຊື່ອ...
you got away with
kidnapping Elton John.
ເຈົ້າໄດ້ໜີໄປດ້ວຍການລັກພາຕົວເອລຕັນ ຈອນ.
I know! But with Valentine
abducting those celebrities...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!ແຕ່ກັບແວເລນຕິນທີ່
ລັກພາຕົວຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງນັ້ນ...
it seemed silly not to take
advantage of the confusion.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ທີ່ຈະບໍ່
ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກຄວາມສັບສົນ.
Shit. Has Elton
got the blue rash?
ສະບາຍດີ. ເອລຕັນມີຜິວສີຟ້າບໍ?
Lights.
ແສງສະຫວ່າງ
Hey, Elton.
ເຮ້, ເອລຕັນ.
Have you been a bad boy again?
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີອີກບໍ?
You're lying.
Look at your hands.
ເຈົ້າຕົວະ. ເບິ່ງມືຂອງທ່ານ.
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
It's proof that my plan
is gonna work.
ມັນເປັນຫຼັກຖານວ່າແຜນ
ຂອງຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກໄດ້.
It's also the first sign
of a slow and horrible death.
ມັນຍັງເປັນສັນຍານທໍາອິດ
ຂອງການຕາຍຊ້າແລະຮ້າຍແຮງ.
Don't worry, I can fix it.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້.
Tell me who
you partied with.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໄດ້ມ່ວນຊື່ນກັບໃຜ.
It was Angel.
ມັນເປັນແອນຈ໌.
Not very angelic.
ບໍ່ເປັນເທວະດາຫຼາຍ.
Gonna have to clip his wings.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕັດກະຕ່າຂອງລາວ.
Close the door behind you.
ປິດປະຕູຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
At what point are you
going to start behaving
ເຈົ້າຈະເລີ່ມປະພຶດໃນຈຸດໃດ
like a Statesman, Tequila?
ຄືກັບຄົນລັດ, ເທກີລາບໍ?
You wanna go back
to being a rodeo clown?
ເຈົ້າຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໂຣເດໂອບໍ?
No, sir. I apologize, sir.
ບໍ່ເດີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີເດີ.
I'm Champagne.
ຂ້ອຍເປັນຊໍາປານີ.
But anyone who knows
what's good for him...
ແຕ່ໃຜທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ດີ ສໍາ ລັບລາວ...
calls me Champ.
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແຊມປ໌.
Sorry for your troubles.
ຂໍໂທດຕໍ່ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານ.
As your American cousins...
ໃນຖານະເປັນພີ່ນ້ອງອາເມຣິກັນຂອງທ່ານ...
I'm placing all of Statesman's considerably
larger resources at your disposal.
ຂ້ອຍກໍາລັງວາງຊັບພະຍາກອນທີ່ໃຫຍ່
ກວ່າເກົ່າຂອງລັດທ໌ແມນໃຫ້ເຈົ້າໃຊ້ໄດ້.
Can you imagine us
in the clothing business?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ທຸລະກິດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໄດ້ບໍ?
Now, how can I help you?
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
First of all,
I've got to thank you
ກ່ອນອື່ນໝົດ, ຂ້ອຍຕ້ອງຂອບໃຈເຈົ້າ
for saving Agent Galahad.
ສໍາລັບການຊ່ວຍຕົວແທນແກລາຮາດ.
Wait.
ລໍຖ້າ.
You said that
you were Galahad.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເປັນແກລາຮາດ.
No, he's talking
about the butterfly guy.
ບໍ່, ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນແມງໄມ້.
That used to be
his handle.
ນັ້ນເຄີຍເປັນມືຂອງລາວ.
Galahad always said,
ກາລາຮາດເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າ
"You've got to look at
the bigger picture...
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງຮູບພາບໃຫຍ່ກວ່າ...
"ask 'why' as well as 'who'."
ຖາມວ່າ'ເປັນຫຍັງ' ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ'ໃຜ'.
So if someone wanted
to take out Kingsman...
ສະນັ້ນຖ້າໃຜຢາກເອົາຄິງສແມນອອກ...
then they've got to be
planning something major.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງວາງແຜນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
So what do you know?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
They're a drug cartel,
we think.
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນກຸ່ມຢາເສບຕິດ.
The name Golden Circle
keeps coming up.
ຊື່ວົງຈອນຄໍາ ກໍາ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ສະເໝີ.
We'll look
into them. What else?
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງພວກມັນ. ມີຫຍັງອີກ?
One of our former trainees
is working with them.
ໜຶ່ງໃນນັກຝຶກອົບຮົມເກົ່າຂອງພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຮັດວຽກກັບພວກເຂົາ.
Charlie Hesketh.
Total prick.
ແຊລລີ ເຮສເກັດ. ຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
You got any promising
leads on him?
ເຈົ້າມີຂໍ້ແນະນໍາທີ່
ສັນຍາໄວ້ກ່ຽວກັບລາວບໍ?
His ex-girlfriend.
ເພື່ອນມິດເກົ່າຂອງລາວ.
I've been tracking her
through social media.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມນາງຜ່ານສື່ສັງຄົມ.
We believe she's still
in contact with him.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່ານາງຍັງຕິດຕໍ່ກັບລາວຢູ່.
And she's going to
Glastonbury Music Festival.
ແລະນາງຈະໄປງານມະຫາກໍາດົນຕີແກລັສຕັນເບຣີ.
Good.
ດີນະ
Agent Tequila,
break out your dancing shoes.
ຕົວແທນເທກີລາ, ເອົາເກີບເຕັ້ນຂອງທ່ານອອກ.
You have a new mission.
ເຈົ້າມີພາລະກິດໃໝ່.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Hold up.
ລໍຖ້າ.
You feeling okay?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ?
I'm a little tired,
but fine, thanks.
ຂ້ອຍເມື່ອຍເລັກນ້ອຍ,
ແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຂອບໃຈ.
Galahad, you ready?
ແກລາຮາດ, ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Your face...
ໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ...
You got...
ເຈົ້າມີ...
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Shit.
ສະບາຍດີ.
Head to the sick bay.
ໄປຫາຫ້ອງຄົນເຈັບ.
Have Ginger check you out.
ຂໍໃຫ້ຈິນເຈີກວດເບິ່ງເຈົ້າ.
Hey, give him
your glasses.
ເຮ້, ໃຫ້ລາວແວ່ນຕາຂອງທ່ານ.
You're in luck, kid.
Put 'em on.
ເຈົ້າໂຊກດີ, ເດັກນ້ອຍ. ໃສ່ພວກມັນ.
You get
our finest senior agent
ເຈົ້າເອົາຕົວແທນອາວຸໂສ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
to join you instead.
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມກັບເຈົ້າແທນ.
Right now,
he's in our New York office.
ດຽວນີ້,ລາວຢູ່ໃນຫ້ອງ
ການນິວຢອກຂອງພວກເຮົາ.
Galahad, meet Agent Whiskey.
ແກລາຮາດ, ພົບກັບຕົວແທນວິກສກີ.
Kid...
ເດັກນ້ອຍ...
looks like we're hookin' up
with a chick at a rock concert.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕໍ່
ກັບເດັກຍິງໃນງານຄອນເສີດຫີນ.
My favorite kind of mission.
ພາລະກິດທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
I'm sending my jet
to pick you up.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງເຮືອບິນບິນ
ຂອງຂ້ອຍໄປເອົາເຈົ້າ.
We've dealt with
this kind of amnesia before.
ພວກເຮົາເຄີຍປະເຊີນກັບຄວາມລືມແບບນີ້ກ່ອນ.
Harry's like a computer
that needs to be rebooted.
ແຮຣີຄ້າຍຄືກັບຄອມພິວເຕີ
ທີ່ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຄືນ.
We need to recreate a shock
or trauma from his past...
ພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼື
ຄວາມເຈັບປວດຄືນຈາກອະດີດຂອງລາວ...
to trigger his memory.
ເພື່ອກະຕຸ້ນຄວາມຊົງຈໍາຂອງລາວ.
I hope you're right.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
There seems to be
some sort of a problem here.
ເບິ່ງຄືວ່າມີບັນຫາບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
Help! Somebody!
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ມີໃຜ!
What the hell is
going on? Help me!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
God!
ພຣະເຈົ້າ!
Stop! Fuck!
ຢຸດເຊົາ! ສະບາຍດີ!
Get him out now.
ເອົາລາວອອກໄປດຽວນີ້.
No, no, wait. His instincts
are gonna kick in.
ບໍ່,ບໍ່,ລໍຖ້າ.ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງລາວຈະເຂົ້າມາ.
No. I'm sorry to do this.
ບໍ່. ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຮັດແບບນີ້.
- Are you okay?
- What happened?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Harry, you've forgotten
who you are.
ແຮຣີ, ເຈົ້າລືມວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແລ້ວ.
We thought this might
jog your memory.
ພວກເຮົາຄິດວ່ານີ້ອາດຈະເຮັດໃຫ້
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານຟື້ນຟູ.
Look, when you were young,
you had a choice.
ເບິ່ງ,ເມື່ອເຈົ້າຍັງ
ໜຸ່ມ,ເຈົ້າມີທາງເລືອກ.
To either be a lepidopterist
or to join the army.
ເພື່ອເປັນນັກວິຊາການເລປິໂດຕ
ເຕີຣີສ໌ຫຼືເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບ.
You chose the army.
That led to Kingsman.
ເຈົ້າເລືອກກອງທັບ.ນັ້ນ
ໄດ້ນໍາໄປຫາຄິງສແມນ.
You became a Kingsman agent.
ເຈົ້າກາຍເປັນຕົວແທນຄິງສແມນ.
I doubt whether
I'd work for anyone
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜບໍ
who drowns their employees.
ຜູ້ທີ່ຈົມພະນັກງານຂອງພວກເຂົາ.
I want to go home.
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
I want
my butterfly collection.
ຂ້ອຍຢາກເກັບກໍາແມງໄມ້ຂອງຂ້ອຍ.
I want to see Mother.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນແມ່.
There's nothing more
we can do.
ບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
It's time to let him go.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະປ່ອຍລາວໄປ.
Babe, I wish
I could stay longer,
ບັບບີ, ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໄດ້ດົນກວ່າເກົ່າ,
but I've got to go on
with this mission.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງສືບຕໍ່ພາລະກິດນີ້.
Wait, wait, wait.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
Before you go,
I wanna show you something.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໄປ,ຂ້ອຍຢາກ
ສະແດງເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I know he could
never replace JB...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວບໍ່ສາມາດ
ທົດແທນເຈບີໄດ້ເລີຍ...
but...
ແຕ່...
My days.
ມື້ຂອງຂ້ອຍ.
I hoped he might
make you happy.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວອາດຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
And give you another reason
to come back home soon.
ແລະໃຫ້ເຫດຜົນອີກຢ່າງໜຶ່ງ
ໃຫ້ເຈົ້າກັບບ້ານໄວໆນີ້.
I love him.
ຂ້ອຍຮັກລາວ.
But I don't need another
reason to come home.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຫດ
ຜົນອື່ນທີ່ຈະກັບບ້ານ.
I apologize.
Just waiting for my friend.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ພຽງແຕ່ລໍຖ້າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
I'll be back as soon
as I can, I promise.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້,ຂ້ອຍສັນຍາ.
- Got to go save the world?
- Yep.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຊ່ວຍໂລກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Well, if you save the world...
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຊ່ວຍໂລກ...
you know what that means.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
Yeah, all right.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
Bye, buddy.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ.
Got the passes
from my contact.
ຂ້ອຍໄດ້ບັດຜ່ານຈາກຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
You're gonna love Glastonbury.
ເຈົ້າຈະມັກແກລສຕັນເບຣີ.
Well, that's
the easy part, kid.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນສ່ວນງ່າຍດາຍ, ເດັກນ້ອຍ.
Take a look
in the glove box.
ເບິ່ງໃນກ່ອງມືຖື.
Fucking hell, bruv.
ສະບາຍດີ, ອ້າຍ.
Thought everything was supposed
to be bigger in America.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຢ່າງຄວນ
ໃຫຍ່ກວ່າໃນອາເມລິກາ.
Is this why you overcompensate
with these massive cars?
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຊົດເຊີຍ
ເກີນໄປດ້ວຍລົດໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
Goes on your finger.
ມັນໄປໃສ່ນິ້ວມືຂອງທ່ານ.
The surveillance tracker
is in the tip.
ເຄື່ອງຕິດຕາມການຕິດຕາມ
ແມ່ນຢູ່ໃນຈຸດສຸດທ້າຍ.
Apply light pressure for three
seconds to release it.
ໃຊ້ຄວາມກົດດັນແສງສະຫວ່າງ
ເປັນເວລາສາມວິນາທີເພື່ອປ່ອຍມັນ.
Okay, so according
to her Instagram feed...
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນຕາມຂໍ້ມູນ
ຂອງ Instagram ຂອງນາງ...
Charlie's ex-girlfriend
is up ahead at the VIP bar.
ແຟນເກົ່າຂອງແຊລລີຢູ່ທາງໜ້າຢູ່ບາ VIP.
Which one of us is gonna
plant the tracker?
ໃຜໃນພວກເຮົາຈະວາງເຄື່ອງຕິດຕາມ?
Bands, boys.
ກຸ່ມດົນຕີ, ເດັກຊາຍ.
Yeah, that's fine.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I say we both
make an approach...
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ທັງສອງຈະເຂົ້າເຖິງ...
whoever gets on best,
goes for it.
ໃຜທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ດີທີ່ສຸດ, ໄປເຮັດມັນ.
Well, it doesn't have
to be a competition, bruv.
ດີ,ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເປັນການແຂ່ງຂັນ,ອ້າຍ.
Why don't we just
go up to her...
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຂຶ້ນໄປຫານາງ...
shake her hand,
pat her on the back,
ຈັບມືນາງ, ຕີຫຼັງນາງ,
whatever, you know.
Job done.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ.ວຽກເຮັດໄດ້ແລ້ວ.
The hand is not
a mucous membrane, Eggsy.
ມືບໍ່ແມ່ນກະດານຜິວໜັງ, Eggsy.
Neither is the back.
ທັງດ້ານຫຼັງກໍ່ບໍ່.
They teach you anything
at Kingsman?
ພວກເຂົາສອນເຈົ້າຫຍັງຢູ່ Kingsman ບໍ?
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
Our trackers are designed
to enter the bloodstream.
ເຄື່ອງຕິດຕາມຂອງພວກເຮົາຖືກອອກ
ແບບມາເພື່ອເຂົ້າໄປໃນສາຍເລືອດ.
They circulate harmlessly,
providing full audio and GPS.
ພວກເຂົາເຄື່ອນໄຫວຢ່າງບໍ່ມີ
ອັນຕະລາຍ,ສະໜອງສຽງເຕັມແລະ GPS .
Mucus membrane.
ກ້ອງຜິວໜັງ.
That's like up the nose,
isn't it?
ນັ້ນແມ່ນຄືກັບດັງ, ແມ່ນບໍ?
What the fuck am I gonna do?
Stick my finger...
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ? ເອົານິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ...
It's not just inside
the nose, is it?
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ພາຍໃນ
ດັງເທົ່ານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
- No, Eggsy, it ain't.
- Fuck.
- ບໍ່, Eggsy, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ສະບາຍດີ.
All right,
I'll take the first crack.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເອົາການແຕກ ທໍາ ອິດ.
Watch and learn, buddy.
ເບິ່ງແລະຮຽນຮູ້, ເພື່ອນ.
Good luck.
ໂຊກດີ.
- Here you go, ma'am.
- Thank you.
- ມາແລ້ວ, ແມ່.
- ຂອບໃຈເດີ.
Miss, I beg your pardon.
ນາງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Now, I don't
wanna pester you...
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນ...
but I just have to know,
what time are you playing?
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຮູ້,
ເຈົ້າຈະຫຼິ້ນໃນເວລາໃດ?
I'm not in a band.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນວົງດົນຕີ.
God.
Who did you think I was?
ພຣະເຈົ້າ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ?
Please don't say
someone ghastly.
ກະລຸນາຢ່າເວົ້າຄົນຮ້າຍແຮງ.
God damn it,
now I feel like a fool.
ສະບາຍດີ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຄົນໂງ່.
I just assumed that a woman
with your charisma...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າແມ່ຍິງ
ທີ່ມີ charisma ຂອງທ່ານ...
well, she just had
to be somebody.
ດີ, ນາງພຽງແຕ່ຕ້ອງເປັນຄົນໃດໜຶ່ງ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
No, it's okay.
I know you didn't mean
ບໍ່,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ
to make me feel
like a dumbass.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຄົນໂງ່.
So I'll let you
make it up to me
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຊົດເຊີຍຂ້ອຍ
by letting me
buy you a drink.
ໂດຍການປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຊື້
ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າ.
Follow my finger.
ຕິດຕາມນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ.
What are we doing?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Swiping to the left.
ສະວິດໄປທາງຊ້າຍ.
What, you don't do
Tinder in America?
ຫຍັງ,ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
Tinder ໃນອາເມລິກາບໍ?
Tinder what?
Tinder ຫຍັງ?
Do you know, I think it's
probably a generational thing.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ອາດຈະເປັນເລື່ອງຂອງຮຸ່ນ.
It translates as
"Go away, old man."
ມັນແປວ່າເປັນ"ໄປໄປ, ຜູ້ເຖົ້າ."
Be good, be cool.
ເປັນຄົນດີ, ເປັນຄົນເຢັນ.
Bye.
ສະບາຍດີ.
Thank you for that.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
- I'm Clara.
- River.
- ຂ້ອຍຄລາຣາ.
- ແມ່ນໍ້າຂອງ.
Bloody hell, is that the time?
ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນເວລາບໍ?
You know what,
I'm so jetlagged
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ຂ້ອຍ
ມີຄວາມຊັກຊ້າທາງບິນຫຼາຍ
I don't know
if I'm coming or going.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະມາຫຼືໄປບໍ.
Where've you been?
Anywhere nice?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ບ່ອນໃດທີ່ດີບໍ?
South America. Been spending
a bit of time out there.
ອາເມລິກາໃຕ້.ໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ບາງຄັ້ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Training with the shaman,
ຝຶກອົບຮົມກັບຊາມານ,
and trying to really connect
with my spirit animal.
ແລະພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ສັດຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
- Yeah.
- I'm a crow.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເປັນກະຕ່າ.
And, hang on, let me guess...
ແລະ, ລໍຖ້າ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
- No.
- Jaguar.
- ບໍ່.
- ຈາເກວຣ໌.
What? No! My God!
ຫຍັງ? ບໍ່! ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- Yes?
- How did you even know that?
- ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດເລີຍ?
Look, it totally is.
Check it out.
ເບິ່ງ, ມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ. ເບິ່ງມັນ.
Ino Moxo.
Black jaguar. Very nice.
ອິນໂກໂຊ. ຈາເກວານສີດໍາ. ດີຫຼາຍ.
You know what?
I wanna buy you a drink.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ຂ້ອຍຢາກຊື້
ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າ.
Eggsy sent this
from Glastonbury.
ເອັກຈີໄດ້ສົ່ງສິ່ງນີ້ຈາກແກລສຕັນເບຣີ.
And #bluerash is
trending on Twitter.
ແລະ #bluerash ແມ່ນ
ເປັນແນວໂນ້ມໃນ Twitter .
Have you found any correlation
between these cases?
ເຈົ້າພົບຄວາມກ່ຽວຂ້ອງໃດໆ
ລະຫວ່າງກໍລະນີເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
Only recreational drug use.
ພຽງແຕ່ການໃຊ້ຢາເສບຕິດ
ເພື່ອຄວາມສຸກເທົ່ານັ້ນ.
I know.
Not very Statesman-like.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ບໍ່ຄ້າຍຄືກັບຄົນລັດຫຼາຍ.
Tequila here...
ເທກີລາຢູ່ນີ້...
he is our resident bad boy.
ລາວເປັນເດັກຊາຍບໍ່ດີ
ທີ່ອາໄສຢູ່ຂອງພວກເຮົາ.
You don't think
this could be related
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນສາມາດກ່ຽວຂ້ອງກັນໄດ້
to The Golden Circle,
do you?
ເຈົ້າໄປວົງຈອນຄໍາບໍ?
A drug cartel
poisoning its customers?
ກຸ່ມຢາເສບຕິດທີ່ພິດລູກຄ້າຂອງມັນບໍ?
Doesn't make sense.
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
Poppy, would you
pass the sugar, please?
ໂປເປີ, ເຈົ້າຈະສົ່ງນ້ ໍາ ຕານບໍ, ກະລຸນາ?
Okay.
ໂອເຄ
But it's really bad for you.
ແຕ່ມັນບໍ່ດີຕໍ່ເຈົ້າແທ້ໆ.
Eight times more addictive
than cocaine.
ເປັນຢາເສບຕິດຫຼາຍກວ່າໂກເກິນແປດເທົ່າ.
Five times more likely
to cause death.
ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫລາຍກວ່າຫ້
າເທົ່າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນຕາຍ.
But it's legal...
ແຕ່ມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ...
so, you go ahead.
Knock yourself out.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໄປກ່ອນ. ເຮັດຕົວເອງອອກ.
Don't get me started
on tobacco and alcohol.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ກ່ຽວກັບຢາສູບແລະເຫຼົ້າແວງ.
Peddle that stuff
and you're in Fortune 500.
ຂາຍສິ່ງນັ້ນແລະເຈົ້າຢູ່ໃນ Fortune 500.
But me? No!
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່!
I'm out here hiding
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊື່ອງໄວ້
in the middle of
nowhere. Homesick.
ໃນກາງບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ. ການຂາດບ້ານ.
Because I sell drugs.
ເພາະຂ້ອຍຂາຍຢາເສບຕິດ.
Pops. You're doing this
because you're homesick?
ພໍ່.ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດສິ່ງ
ນີ້ເພາະວ່າເຈົ້າຂາດບ້ານບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
I want freedom.
ຂ້ອຍຢາກມີເສລີພາບ.
I want fame.
ຂ້ອຍຢາກມີຊື່ສຽງ.
Our profits were 250
billion dollars last year.
ຜົນກໍາໄລຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
250 ຕື້ໂດລາໃນປີກາຍນີ້.
I am the most successful
businesswoman
ຂ້ອຍເປັນນັກທຸລະກິດທີ່
ປະສົບຜົນສໍາເລັດທີ່ສຸດ
in the world,
but nobody knows who I am.
ໃນໂລກ, ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
Pops, Pops.
ພໍ່, ພໍ່.
It's not long now?
ມັນບໍ່ດົນແລ້ວບໍ?
You're right, thank you.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຂອບໃຈ.
Sorry to interrupt you.
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າ.
You wanted to see me,
Madam Poppy?
ເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍບໍ, ທ່ານນາງໂປເປີ?
Yes, Angel.
In The Golden Circle...
ແມ່ນແລ້ວ, ແອນຈ໌. ໃນວົງຈອນຄໍາ...
we do not sample
the merchandise...
ພວກເຮົາບໍ່ທົດລອງສິນຄ້າ...
and we do not break the rules.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ລະເມີດກົດລະບຽບ.
Which is why I have
invested in robots...
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ລົງທືນໃນຫຸ່ນຍົນ...
because they are
so much more reliable
ເພາະພວກມັນເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍ
and trustworthy
than human beings.
ແລະມີຄວາມເຊື່ອຖືຫຼາຍກ່ວາມະນຸດ.
No.
ບໍ່.
Sorry we never
found your friends.
ຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ພົບເພື່ອນຂອງທ່ານເລີຍ.
Well, we all go on
our separate journeys...
ດີ,ພວກເຮົາທຸກຄົນໄປໃນ
ການເດີນທາງຕ່າງຫາກຂອງພວກເຮົາ...
but, ultimately,
we'll all arrive
ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະມາຮອດ
at the same destination.
ໃນຈຸດໝາຍປາຍທາງດຽວກັນ.
Shall we check my tent?
See if they're there?
ພວກເຮົາຈະກວດເບິ່ງແຖບຂອງຂ້ອຍບໍ
?ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- Yeah.
- Come on.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
This is amazing.
ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
You know what, I'm busting
for a pee actually.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ຂ້ອຍກໍ
າລັງຈັບເພື່ອສູບຢາແທ້ໆ.
You could do it on me
if you want.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ກັບຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຢາກ.
Maybe in a bit.
ບາງທີໃນຊົ່ວຄາວ.
Give me a sec, yeah?
ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
Okay, but hurry up, River.
ດີແລ້ວ, ແຕ່ໄວຂຶ້ນ, ແມ່ນໍ້າຂອງ.
Been waiting all night for you
to at least kiss me.
ຂ້ອຍລໍຖ້າຕະຫຼອດຄືນໃຫ້
ເຈົ້າຢ່າງໜ້ອຍຈູບຂ້ອຍ.
Hey!
ເຮ້!
Hi, babe.
Bit of a nightmare.
ສະບາຍດີ,ເດັກນ້ອຍ.ເປັນ
ຄວາມຝັນຮ້າຍບາງຢ່າງ.
I've got to sleep
with a target...
ຂ້ອຍຕ້ອງນອນກັບເປົ້າໝາຍ...
but I won't do it, unless
you agree that it's all right.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນ,ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ເຈົ້າເຫັນດີວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You've got
to be fucking kidding.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
What was I, target practice?
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ, ການຝຶກອົບຮົມເປົ້າໝາຍບໍ?
Babe, surely it's better that
I'm honest with you...
ເດັກນ້ອຍ,ແນ່ນອນວ່າມັນດີກວ່າ
ວ່າຂ້ອຍຈະຊື່ສັດກັບເຈົ້າ...
rather than me doing it
and not telling you.
ແທນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນແລະບໍ່ບອກເຈົ້າ.
Kind of got a bit of a "save
the world" situation here.
ຂ້ອຍມີສະຖານະການ"ຊ່ວຍ
ໂລກ"ບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
How the fuck
is screwing someone
ການສໍ້ໂກງຄົນໃດໆແມ່ນແນວໃດ
gonna save the world?
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍໂລກບໍ?
Well, it's
a bit complicated...
ດີ, ມັນສັບສົນເລັກນ້ອຍ...
but trust me, I would not be
doing it if I didn't have to.
ແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຮັດມັນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດ.
Babe, please believe me.
I love you.
ເດັກນ້ອຍ,ກະລຸນາເຊື່ອ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
You are the person
I wanna spend
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ຈ່າຍ
the rest of my life with.
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
Is that a proposal?
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ສະເໜີບໍ?
Because I think I'd give you
my permission.
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ໃຫ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າ.
Having that security, knowing
that we were committed...
ມີຄວາມປອດໄພນັ້ນ,ຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາມີຄວາມໝັ້ນໝາຍ...
In that context, yeah.
Yeah, I'd feel different.
ໃນສະພາບການນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງກັນ.
Right. Well, I mean...
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
I want to be with you,
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າ,
but being
a public figure, babe...
ແຕ່ເປັນຄົນສາທາລະນະ, ເດັກນ້ອຍ...
like a prince...
ຄືກັບເຈົ້າຊາຍ...
It's a bit of a factor,
you know,
ມັນເປັນປັດໄຈບາງຢ່າງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
what with my job and stuff.
ເຮັດຫຍັງກັບວຽກຂອງຂ້ອຍແລະສິ່ງອື່ນໆ.
No, no, no, come on. Okay.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ມາແລ້ວ. ດີ.
Look, we need to talk
about this properly.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
Just give me
five minutes, okay?
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຫ້ານາທີ, ດີບໍ?
Don't put
yourself down, Eggsy.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຕົວເອງລົງ, Eggsy.
I'm sure you can last
longer than that.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຍືນຍົງໄດ້ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
- What's the matter?
- Nothing.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
I just feel that
our spirit animals
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າ
ສັດຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາ
need more time
to get in sync...
ຕ້ອງການເວລາຫຼາຍຂຶ້ນເພື່ອເຂົ້າກັນໄດ້...
and find a harmonious bond
on the spiritual plane.
ແລະຊອກຫາສາຍພົວພັນທີ່ສອດ
ຄ່ອງໃນລະດັບທາງວິນຍານ.
Totally.
ແນ່ນອນ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Or we could just...
ຫຼືພວກເຮົາສາມາດພຽງແຕ່...
fuck?
ສະບາຍດີ?
Subrip: P i x
Clara, I don't think I can.
ຄລາຣາ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
But you know what?
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
My crow is looking
for a place to nest.
ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍກໍາລັງ
ຊອກຫາບ່ອນທີ່ຈະເຮັດຮົ້ວ.
Good work, Eggsy!
ເຮັດວຽກດີ, Eggsy!
Tracker fully functional.
ເຄື່ອງຕິດຕາມເຮັດວຽກຢ່າງເຕັມທີ່.
Don't worry, I've been through
this with Whiskey before.
ຢ່າກັງວົນ,ຂ້ອຍເຄີຍຜ່ານ
ເລື່ອງນີ້ກັບວີສກີກ່ອນ.
Nice to be working
with an agent
ດີໃຈທີ່ເຮັດວຽກກັບຕົວແທນ
who knows what he's doing.
ໃຜຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
Mr. Crow. My turn.
ທ້າວຄຣູ. ເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
I'm sorry. I can't.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
I'm in a relationship.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມສໍາພັນ.
That's adorable.
Listen, so am I.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກ. ຟັງ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
What happens at Glasto,
stays in Glasto.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ແກ
ລັສໂຕ,ຢູ່ຢູ່ໃນແກວສໂຕ.
I can't.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Bye, Clara.
ສະບາຍດີ ຄລາຣາ.
This is Princess T,
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າຍິງທີ,
please leave a message.
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
Motor Manor Hotel...
ໂຮງແຮມ Motor Manor...
Yeah, can you put me through
to Princess Tilde, please.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍ
ກັບເຈົ້າຍິງຕິນເດໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ.
Actually, sir, I'm just
looking at my computer...
ໃນຄວາມເປັນຈິງເດີ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເບິ່ງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ...
and I'm afraid
that the princess
ແລະຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຍິງ
is already checked out.
ແມ່ນໄດ້ກວດສອບແລ້ວ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Harry.
ແຮຮຮໍຮີ່
- What's going on?
- I was just packing.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເກັບເຄື່ອງ.
Look at these
lovely toiletries
ເບິ່ງເຄື່ອງອະນາໄມທີ່ສວຍງາມເຫຼົ່ານີ້
Merlin very kindly gave me
as a leaving present.
ເມຣລິນໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ
ຂອງຂວັນອອກຈາກຢ່າງດີຫຼາຍ.
Here, try this aftershave.
ມາແລ້ວ, ພະຍາຍາມເຄື່ອງຕັດຜົມນີ້.
Yeah, I know, Harry.
I'm wearing it.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
,ແຮຣີ.ຂ້ອຍໃສ່ມັນ.
Listen, you can't
just give up.
ຟັງ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້.
Give up?
ຍອມຮັບບໍ?
No, on the contrary. I'm
about to achieve my dream.
ບໍ່,ກົງກັນຂ້າມ.ຂ້ອຍກໍາລ
ັງຈະບັນລຸຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
Researching rare butterflies
ການຄົ້ນຄວ້າແມງໄມ້ທີ່ຫາຍາກ
alongside some of the finest
minds in entomology.
ຄຽງຄູ່ກັບຈິດໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນວິທະຍາສາດແມງໄມ້.
You know, you may as well
have me stuck up on this wall.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ເທິງກໍາແພງນີ້ຄືກັນ.
'Cause you're never gonna find a
butterfly more interesting than me.
ເພາະເຈົ້າຈະບໍ່ພົບແມງໄມ້
ທີ່ໜ້າສົນໃຈກວ່າຂ້ອຍເລີຍ.
Sorry?
ຂໍໂທດບໍ?
When you and I first met,
I was just, like, a maggot.
ເມື່ອເຈົ້າແລະຂ້ອຍພົບກັນຄັ້ງທໍາອິ
ດ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ,ເຊັ່ນວ່າ,ແມງໄມ້.
Maggots turn into flies.
ແມງໄມ້ກາຍເປັນແມງໄມ້.
Perhaps you mean larva.
ບາງທີເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແມງໄມ້.
Larva, yeah, okay.
Whatever. The point is...
ແລຣວາ,ແມ່ນແລ້ວ,ດີ.ບໍ່ວ່າ
ຈະເປັນຫຍັງ.ຈຸດປະສົງແມ່ນ...
everyone wanted
to squash me.
ທຸກຄົນຢາກສັ່ນສະເທືອນຂ້ອຍ.
But not you.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
You helped me
to become a caterpillar.
ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ກາຍເປັນແມງໄມ້.
And now I've got wings.
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍມີກະຕ່າ.
I'm flying higher
than I ever dreamed.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບິນສູງກວ່າທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຝັນ.
And that is all thanks to you.
ແລະມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຍ້ອນເຈົ້າ.
I hate to seem rude,
but I need to finish packing
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງສິ້ນສຸດການຫຸ້ມຫໍ່
and get some sleep.
ແລະນອນບາງຢ່າງ.
Harry, you can't
just walk away.
ແຮຣີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງໄປໄດ້.
Kingsman needs you.
ຄິງສແມນຕ້ອງການເຈົ້າ.
The whole world needs you.
ໂລກທັງ ໝົດ ຕ້ອງການເຈົ້າ.
I need you.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
Eggy, whoever the Harry was
ເອຈຈີ, ບໍ່ວ່າແຮຣີແມ່ນໃຜ
that you knew,
he's gone, I'm afraid.
ທີ່ເຈົ້າຮູ້, ລາວໄປແລ້ວ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.
Goodbye.
ສະບາຍດີ.
That's not a martini.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມາຕິນີ.
It is in Kentucky.
ມັນຢູ່ໃນແຄນຕັອກກີ.
Fair enough.
ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.
Here's to you, Eggsy.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອເຈົ້າ, Eggsy.
You're exactly
what Kingsman needs.
ເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ຄິງສແມນຕ້ອງການແທ້ໆ.
This is Princess T.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າຍິງທີ.
Please leave a message.
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
Can I have
another martini, please?
ຂ້ອຍສາມາດກິນມາຕິນີອີກໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
Sure.
ແນ່ນອນ.
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
Give up.
ຍອມຮັບ.
You know what?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
That was the best martini
I've ever had.
ນັ້ນແມ່ນມາຕິນີທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍກິນ.
Keep the change.
ຮັກສາເງິນປ່ຽນໄວ້.
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
It's all right.
Don't panic.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢ່າຢ້ານກົວ.
Just thought I'd bring you
a little leaving present.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອົ
າຂອງຂວັນອອກຈາກເຈົ້ານ້ອຍໆ.
What do you think?
He's lovely, isn't he?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ລາວໜ້າຮັກ, ແມ່ນບໍ?
Would you like to hold him?
ເຈົ້າຢາກຖືລາວບໍ?
Hello.
ສະບາຍດີ.
Do you think
I should shoot him?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຍິງລາວບໍ?
- Are you quite mad?
- What? What's the problem?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍບໍ?
- ຫຍັງ? ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
- No! You can't!
- What?
- ບໍ່! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
- ຫຍັງ?
- No, you'll have to shoot me!
- Shoot you?
- ບໍ່, ເຈົ້າຕ້ອງຍິງຂ້ອຍ!
- ຍິງເຈົ້າບໍ?
Well, I will shoot you.
ດີ, ຂ້ອຍຈະຍິງເຈົ້າ.
No. No one's sick enough
to shoot a puppy!
ບໍ່. ບໍ່ມີໃຜເຈັບປ່ວຍພໍທີ່ຈະຍິງໝາຕູ້!
Well, what about you, Harry?
ດີ, ເຈົ້າແນວໃດ, ແຮຣີ?
You were sick enough
to shoot a puppy!
ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍພໍທີ່ຈະຍິງໝາຕູ້!
Do you remember?
ເຈົ້າຈື່ບໍ?
You were sick enough
to shoot a puppy!
ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍພໍທີ່ຈະຍິງໝາຕູ້!
- It was a blank.
- Yes, Harry. Yes!
- ມັນເປັນສີຂາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຮຣີ. ແມ່ນແລ້ວ!
It was a fucking blank!
ມັນເປັນຂາວເປົ່າ!
That's right. It was a blank!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ມັນເປັນຂາວ!
I would never hurt Mr. Pickle!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
Pickle ເຈັບປວດເລີຍ!
- Yes, Harry!
- He lived to a ripe old age!
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຮຣີ!
- ລາວໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຈົນເຖິງອາຍຸສູງ!
He died of pancreatitis!
ລາວຕາຍຈາກໄຂ້ເລືອດອອກ!
You're not Mr. Pickle.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນທ່ານ Pickle.
Eggsy.
ໄຂ່.
Hello, Harry.
ສະບາຍດີ ແຮຣີ.
Eggsy.
ໄຂ່.
- Valentine has to be stopped.
- No, I know.
- ວາເລນຕິນຕ້ອງຖືກຢຸດເຊົາ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້.
- He has a device.
- It's all right.
- ລາວມີອຸປະກອນ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's sorted. Don't worry.
ມັນຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ. ຢ່າກັງວົນ.
We got a lot of
catching up to do.
ພວກເຮົາມີວຽກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
Well, well.
ດີ, ດີ.
I suppose I should
cancel that taxi.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຍົກເລີກແທັກຊີນັ້ນ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
If you don't mind...
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ...
Merlin.
ເມລິນ.
Welcome back...
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ...
Galahad.
ກາລາຮາດ
Now that we've finished
the debrief, Harry...
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດ
ການສອບສວນແລ້ວ,ແຮຣີ...
here's a couple of
welcome back gifts.
ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນຕ້ອນຮັບສອງສາມຢ່າງ.
First up...
ກ່ອນອື່ນ...
a brand-new Kingsman watch.
ໂມງຄິງສແມນລຸ້ນໃໝ່.
Advanced software,
ຊອບແວທີ່ກ້າວໜ້າ,
it can hack into anything
with a microchip.
ມັນສາມາດ hack ເຂົ້າໄປໃນ
ທຸກຢ່າງທີ່ມີ microchip ໄດ້.
It is the bollocks.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ.
And Merlin...
ແລະເມຣລິນ...
I made you these.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
A...
Thank you, Merlin, Eggsy.
ຂອບໃຈ, ເມຣລິນ, ເອັກຊີ.
- How do I look?
- You look...
- ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?
- ເຈົ້າເບິ່ງ...
Like some faggot lookin' for
an eye fuckin'.
ຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນທີ່ຊອກຫາຕາ.
Now...
ດຽວນີ້...
why don't you
get out of our bar...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອອກ
ຈາກບາຂອງພວກເຮົາ...
before I take out
your other one?
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເອົາຄົນອື່ນຂອງທ່ານອອກບໍ?
Now, is that any way
to welcome a visitor
ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນວິທີໃດທີ່ຈະຕ້ອນຮັບແຂກ
from out of town, moonshine?
ຈາກພາຍນອກເມືອງ, moonshine?
Okay.
ໂອເຄ
Suck my southern dick...
ດູດທ້ອງພາກໃຕ້ຂອງຂ້ອຍ...
bitch.
ໂຊກຮ້າຍ.
I don't think
that'll be necessary.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະຈໍາເປັນ.
Good day, sir.
ສະບາຍດີເດີເດີ.
Well?
ດີບໍ?
What are you ladies
waitin' for?
ພວກເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
Manners...
ພຶດຕິກໍາ...
maketh...
ເຮັດໃຫ້...
man.
ຜູ້ຊາຍ.
Do you know what that means?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Then let me
teach you a lesson.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສອນເຈົ້າບົດຮຽນ.
Are we going to stand
around here all day?
ພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດມື້ບໍ?
Or are we going to...
ຫຼືພວກເຮົາຈະ...
You big...
ເຈົ້າໃຫຍ່...
Well, pick him up.
ດີ, ເອົາລາວຂຶ້ນ.
Now, that is not what I call
a Kentucky welcome.
ດຽວນີ້,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເອີ້ນວ່າການຕ້ອນຮັບແຄນຕັອກກີ.
Manners maketh man.
ພຶດຕິກໍາເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍ.
Let me translate that for you.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແປມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
What's wrong with me, Merlin?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ, ເມຣລິນ?
I thought you fixed me?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂຂ້ອຍບໍ?
Well, we rebuilt
your neural pathways.
ດີ,ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງເສັ້ນທາງ
ປະສາດຂອງທ່ານຄືນໃໝ່.
But it'll take time to get
your coordination back.
ແຕ່ມັນຈະໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້
ການປະສານງານຂອງທ່ານກັບມາ.
And the phantom butterflies?
ແລະແມງໄມ້ຈິດວິນຍານບໍ?
You will
experience episodes...
ເຈົ້າຈະປະສົບກັບເຫດການຕ່າງໆ...
lapses of clarity.
ຄວາມຜິດພາດຂອງຄວາມຈະແຈ້ງ.
You'll be back
to normal soon.
ເຈົ້າຈະກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິໃນໄວໆນີ້.
I feel like a tornado
in a trailer park.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບພາຍຸທໍນາໂດໃນສວນລົດຖີບ.
Mr. President,
my name is Poppy Adams.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,ຂ້ອຍ
ຊື່ວ່າໂປເປຍແອດມັສ.
I believe the UN has no teeth.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສະຫະປະຊາຊາດບໍ່ມີແຂ້ວ.
So I've selected you,
as leader of the free world,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເລືອກເຈົ້າ
,ເປັນຜູ້ນໍາຂອງໂລກເສລີ,
to receive this communication.
ເພື່ອຮັບການສື່ສານນີ້.
And I invite you
to begin negotiations...
ແລະຂ້ອຍຂໍເຊີນເຈົ້າໃຫ້
ເລີ່ມຕົ້ນການເຈລະຈາ...
on the largest scale
hostage situation in history.
ໃນສະຖານະການຕົວປະກັນ
ຂະໜາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ.
A few weeks ago,
ເມື່ອສອງສາມອາທິດກ່ອນ,
an engineered virus
was released...
ໄວຣັສທີ່ຖືກອອກແບບໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາ...
contained in all
varieties of my product.
ບັນຈຸໄວ້ໃນທຸກຊະນິດ
ຂອງຜະລິດຕະພັນຂອງຂ້ອຍ.
Cannabis, cocaine, heroin,
opium, ecstasy...
ຄານາບິດ,ໂກເກນ,ເຮໂຣອິ
ນ,ໂອເປຍມ,ເອັກສຕາຊີ...
and crystal meth.
ແລະ ເມັດຄຣິດສະຕັລ.
Some of you
are already infected.
ບາງຄົນໃນເຈົ້າຕິດເຊື້ອແລ້ວ.
And this is
what you can expect
ແລະ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດຄາດຫວັງໄດ້
in the coming days.
ໃນມື້ຕໍ່ມາ.
After a brief
incubation period...
ຫຼັງຈາກໄລຍະເວລາການກັ່ນຕອງສັ້ນໆ...
victims present
with stage one symptoms.
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍມີອາການໃນຂັ້ນຕອນທີໜຶ່ງ.
A blue rash.
ກະທູ້ສີຟ້າ.
Next...
ຕໍ່ໄປ...
second stage symptoms appear.
ອາການຂັ້ນທີສອງປາກົດຂຶ້ນ.
Mania...
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ...
as the virus
enters the brain.
ໃນຂະນະທີ່ໄວຣັສເຂົ້າໄປໃນສະໝອງ.
Very distressing to the victim
ຄວາມທຸກທໍລະມານຫຼາຍຕໍ່ຜູ້ເຄາະຮ້າຍ
and those around them.
ແລະຄົນທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາ.
Stage three...
ຂັ້ນຕອນທີສາມ...
Paralysis.
ການບົກຜ່ອງ.
Muscles enter a state
of catastrophic seizure.
ກ້າມຊີ້ນເຂົ້າໄປໃນສະຖານະການ
ຂອງການໂຈມຕີທີ່ຮ້າຍແຮງ.
And once the muscles of
the thorax become affected...
ແລະເມື່ອກ້າມຊີ້ນຂອງ
ທ້ອງໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ...
breathing becomes
impossible...
ການຫາຍໃຈກາຍເປັນໄປບໍ່ໄດ້...
leading to a very nasty death
within 12 hours.
ນໍາໄປສູ່ການຕາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຫຼາຍພາຍໃນ 12 ຊົ່ວໂມງ.
But I have good news to
the millions already affected.
ແຕ່ຂ້ອຍມີຂ່າວດີສໍາລັບຄົນລ້ານ
ຄົນທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແລ້ວ.
It doesn't have
to be this way.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນແບບນີ້.
I have an antidote.
ຂ້ອຍມີຢາຕ້ານຢາ.
What have you done to me,
you fucking bitch?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ?
100% effective...
ມີປະສິດທິພາບ 100%...
and ready to
ship out worldwide
ແລະພ້ອມທີ່ຈະສົ່ງອອກທົ່ວໂລກ
at a moment's notice.
ໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ.
- Get out of my room!
- You have my word.
- ອອກຈາກຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
- Get out!
- I will do this...
- ອອກໄປ!
- ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນີ້...
if the following
conditions are met.
ຖ້າມີເງື່ອນໄຂດັ່ງລຸ່ມນີ້.
Get out of my fucking room!
ອອກຈາກຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ!
First, you agree
to end the war on drugs,
ທໍາອິດ,ເຈົ້າເຫັນດີທີ່ຈະ
ສິ້ນສຸດສົງຄາມກັບຢາເສບຕິດ,
once and for all.
ຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ.
All classes of substance
are legalized...
ທຸກປະເພດຂອງສານຖືກອະນຸຍາດ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ...
paving the way
to a new marketplace
ຂົນທາງສູ່ຕະຫຼາດໃໝ່
in which sales
are regulated and taxed...
ໃນນັ້ນການຂາຍຖືກຄວບຄຸມແລະເກັບພາສີ...
as per alcohol.
ອີງຕາມເຫຼົ້າ.
And second, my colleagues and
I receive full legal immunity.
ແລະທີສອງ,ຂ້ອຍແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຄວາມປອດໄພທາງກົດໝາຍຢ່າງເຕັມທີ່.
Meet my terms...
ຕອບສະ ໜອງ ເງື່ອນໄຂຂອງຂ້ອຍ...
and I look forward
to helping you
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍເຈົ້າ
keep our beloved
country great...
ຮັກສາປະເທດທີ່ຮັກ
ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຍິ່ງໃຫຍ່...
boosting our ailing economy,
ຊຸກຍູ້ເສດຖະກິດທີ່ທຸກຍາກຂອງພວກເຮົາ,
and easing spending
on law enforcement.
ແລະຜ່ອນຜັນການໃຊ້ຈ່າຍ
ໃນການບັງຄັບໃຊ້ກົດໝາຍ.
Or continue this
blinkered, outmoded...
ຫຼືສືບຕໍ່ການບິດບິດນີ້, ເກົ່າສະໄໝ...
and, frankly, disastrous
exercise in prohibition...
ແລະ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ການຝຶກອົບ
ຮົມທີ່ຮ້າຍແຮງໃນການຫ້າມ...
and live with blood
on your hands.
ແລະດໍາລົງຊີວິດດ້ວຍ
ເລືອດຢູ່ເທິງມືຂອງທ່ານ.
Save lives. Legalize.
ຊ່ວຍຊີວິດ. ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
I told you that shit
was no good for you.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າສິ່ງ
ນັ້ນບໍ່ດີສໍາລັບເຈົ້າ.
Who is Poppy Adams?
ໂປເປຍ ອາດາມສ໌ແມ່ນໃຜ?
After graduating
Harvard Business School...
ຫຼັງຈາກຈົບຈາກໂຮງຮຽນທຸລະກິດຮາເວີດ...
Adams was briefly held
ແອດມັສຖືກຄຸມຂັງຊົ່ວຄາວ
for serious mental
health issues...
ສໍາລັບບັນຫາສຸຂະພາບຈິດທີ່ຮ້າຍແຮງ...
before disappearing
without a trace.
ກ່ອນຈະຫາຍໄປໂດຍບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍ.
Intelligent, ambitious,
ruthless,
ສະຫລາດ, ມີຄວາມຕັ້ງໃຈ, ບໍ່ມີຄວາມເມດຕາ,
lacks empathy,
superficial charm.
ຂາດຄວາມເຫັນໃຈ, ຄວາມໜ້າຮັກພື້ນຜິວ.
All the elements
of a great CEO.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ຂອງ CEO ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Or a psychopath.
ຫຼືເປັນຄົນຈິດໃຈ.
Following the broadcast
ຕິດຕາມການອອກອາກາດ
of Adams's message
to the president...
ຂອງຂໍ້ຄວາມຂອງແອດມັສຕໍ່ປະທານາທິບໍດີ...
there were scenes
of chaos today...
ມື້ນີ້ມີພາບຄວາມວຸ້ນວາຍ...
at medical centers across the
country and around the world.
ຢູ່ສູນການແພດທົ່ວປະເທດ ແລະ ທົ່ວໂລກ.
We have
no more beds available.
ພວກເຮົາມີຕຽງຫວ່າງແລ້ວ.
The hospital is
at full capacity.
ໂຮງໝໍມີຄວາມສາມາດເຕັມໄປແລ້ວ.
The blue rash
is now being renamed
ດຽວນີ້ການຜິວໜັງສີຟ້າ ກໍາ ລັງປ່ຽນຊື່
"The Dancing Disease"...
ພະຍາດເຕັ້ນ...
as victims begin to exhibit
stage two symptoms.
ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ເຄາະຮ້າຍ
ເລີ່ມສະແດງອາການຂັ້ນທີສອງ.
Let's prep the cryo unit.
ພວກເຮົາຈະກະກຽມໜ່ວຍງານຄຣີໂອ.
You want to freeze him?
ເຈົ້າຢາກກ້ອນລາວບໍ?
Exactly.
ແມ່ນແລ້ວ.
Victims of the virus
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍຈາກໄວຣັສ
caused by contaminated
recreational drugs...
ເກີດຈາກຢາເສບຕິດການພັກຜ່ອນທີ່ເປື້ອນ...
flooded hospitals and clinics
in fear for their lives.
ນໍ້າຖ້ວມໂຮງໝໍແລະຄລີນິກໃນຄວາມ
ຢ້ານກົວຕໍ່ຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
Curfews and no travel orders
ການຫ້າມອອກໄປແລະບໍ່ມີຄໍາສັ່ງເດີນທາງ
are being considered
as authorities assess
ກໍາລັງພິຈາລະນາ
the scale of the disaster.
ຂະໜາດຂອງໄພພິບັດ.
Close it.
ປິດມັນໄວ້.
But there has still been
ແຕ່ຍັງມີ
no official response
from the president...
ບໍ່ມີຄໍາຕອບທາງການຈາກປະທານາທິບໍດີ...
who remains locked
in emergency talks.
ຜູ້ທີ່ຍັງຄົງຖືກລັອກ
ໄວ້ໃນການເຈລະຈາສຸກເສີນ.
Prepare a presidential decree.
ກະກຽມດໍາລັດຂອງປະທານາທິບໍດີ.
Tell intelligence and law
enforcement to stand down.
ບອກອົງການສືບລັບແລະການບັງຄັບ
ໃຊ້ກົດໝາຍໃຫ້ຖອນຕົວລົງ.
We're gonna dance
to this lady's tune.
ພວກເຮົາຈະເຕັ້ນຕາມເພງຂອງຜູ້ຍິງຄົນນີ້.
Good.
ດີນະ
We can make this work.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້
ເລື່ອງນີ້ເຮັດວຽກໄດ້.
We spin it
that it's not a matter
ພວກເຮົາຫັນມັນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ
of negotiation
with terrorists.
ຂອງການເຈລະຈາກັບພວກກໍ່ການຮ້າຍ.
No, what I'm proposing...
ບໍ່, ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສະເໜີ...
is we appear
to agree to her demands
ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າເຫັນດີ
ກັບຄວາມຮຽກຮ້ອງຂອງນາງບໍ
to prevent global panic...
ເພື່ອປ້ອງກັນຄວາມຢ້ານກົວທົ່ວໂລກ...
and then let the junkie scum
go down in flames.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້
ຄົນເສບຕິດໂຊກຮ້າຍລົງໃນໄຟ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Take Poppy Adams and her so-called
Golden Circle down with them.
ເອົາໂປເປຍອາດາມສ໌ແລະສິ່ງທີ່ເອີ້ນ
ວ່າວົງສີຄໍາຂອງນາງລົງກັບພວກເຂົາ.
No drug users, no drug trade.
It's a win-win situation here.
ບໍ່ມີຜູ້ໃຊ້ຢາເສບຕິດ,ບໍ່ມີການຄ້າຢາ.ມັນ
ເປັນສະຖານະການທີ່ຊະນະທັງສອງຄົນຢູ່ນີ້.
But, sir, we're not talking
about a handful of hostages.
ແຕ່ເດີ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຕົວປະກັນສອງສາມຄົນ.
We could be looking
at the deaths
ພວກເຮົາອາດຈະ ກໍາ ລັງເບິ່ງຄວາມຕາຍ
of hundreds
of millions worldwide.
ຂອງຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານຄົນທົ່ວໂລກ.
Hundreds of millions
of criminals,
ພວກອາຊະຍາກໍາຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານຄົນ,
burdens to society.
ຄວາມໜັກໜ່ວງຕໍ່ສັງຄົມ.
Am I right, McCoy?
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ, ແມັກໂກຍ?
Absolutely, sir.
ແນ່ນອນເດີເດີເດີ.
But, sir, that's...
ແຕ່ເດີ, ນັ້ນແມ່ນ...
What about people who were
just experimenting?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນທີ່ພຽງແຕ່ທົດລອງ?
Folks who self-medicate?
ຄົນທີ່ປິ່ນປົວຕົວເອງບໍ?
Functioning
professionals? Kids?
ຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນການເຮັດວຽກບໍ? ເດັກນ້ອຍບໍ?
Spare me the crap, Fox.
ປ່ອຍຂ້ອຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຟອກສ໌.
The fact is,
ຄວາມຈິງແມ່ນ,
this presidency has just
won the war on drugs.
ປະທານນາທິບໍດີຄົນນີ້ຫາກໍ່
ຊະນະສົງຄາມຕ້ານຢາເສບຕິດ.
Congratulations, sir.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີເດີເດີເດີ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
And that deserves a toast.
ແລະມັນສົມຄວນກິນດື່ມ.
This is
totally unethical, sir.
ນີ້ແມ່ນຜິດສິນທໍາຢ່າງສົມບູນເດີເດີເດີ.
Fox, shut up!
ຟອກສ໌, ປິດງຽບ!
McCoy, declare martial law.
ແມັກໂກຍ, ປະກາດກົດ ໝາຍ ການທະຫານ.
We need to keep control,
commandeer stadiums,
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາການຄວບຄຸມ
,ການບັນຊາການສະໜາມກິລາ,
schools, civic centers...
ໂຮງຮຽນ, ສູນພົນລະເມືອງ...
order a press blackout.
ສັ່ງໃຫ້ປິດການພິມຂ່າວ.
And put the military
on standby
ແລະໃຫ້ກອງທັບຕຽມພ້ອມ
to round these junkies up.
ເພື່ອລວບລວມຄົນເສບຕິດເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນ.
Whether they broke
the law or not,
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະລະເມີດກົດ ໝາຍ ຫຼືບໍ່,
those victims
are human beings.
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນມະນຸດ.
Tequila.
ເທກິລາ
He's a great guy.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ.
And a great agent.
ແລະເປັນຕົວແທນທີ່ດີເລີດ.
Right now, he's lying in deep
freeze waitin' on our help.
ດຽວນີ້,ລາວນອນຢູ່ໃນຄວາມເຢັນຢ່າງເລິກ
ເຊິ່ງລໍຖ້າການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ.
We can't make
this personal, sir.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເລື່ອ
ງນີ້ເປັນສ່ວນຕົວໄດ້ເດີເດີ.
Personal?
ສ່ວນຕົວບໍ?
Agent, we can't stand by
and let folks like him die.
ຕົວແທນ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢືນຢູ່
ຂ້າງແລະປ່ອຍໃຫ້ຄົນເຊັ່ນລາວຕາຍໄດ້.
These people,
we're their only hope.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້,ພວກເຮົາ
ເປັນຄວາມຫວັງດຽວຂອງພວກເຂົາ.
Now, we have
to find that antidote.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຊອກຫາຢາຕ້ານເຊື້ອນັ້ນ.
Poppy's stockpiles, well,
they could be anywhere.
ຊັບສິນຂອງໂປເປີ,ດີ,
ພວກເຂົາອາດຈະຢູ່ທຸກບ່ອນ.
She must have some on hand.
ນາງຕ້ອງມີບາງຢ່າງຢູ່ເທິງມື.
Locate Poppy...
ຊອກຫາໂປເປຍ...
and obtain a sample
for analysis.
ແລະເອົາຕົວຢ່າງເພື່ອວິເຄາະ.
Maybe it can be replicated.
ບາງທີມັນສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຄັ້ງ.
Sorry to cut in, guys.
ຂໍໂທດທີ່ເຂົ້າມາ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
But Charlie is on the phone
with his girlfriend.
ແຕ່ແຊລລີກໍາລັງ
ເວົ້າໂທລະສັບກັບແຟນຂອງລາວ.
Looping you in now.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າມາດຽວນີ້.
Don't worry.
I'm on a payphone...
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂທລະສັບເງິນ...
covered in
a fucking blue rash.
ປົກຄຸມດ້ວຍຜິວສີຟ້າ.
Why didn't you tell me?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ?
All you said was,
"Don't take any drugs."
ເຈົ້າເວົ້າພຽງແຕ່ວ່າ
,ຢ່າກິນຢາເສບຕິດເລີຍ.
It was a music festival
for fuck's sake.
ມັນເປັນງານບຸນດົນຕີ ສໍາ ລັບຄວາມຮັກ.
Fuck. Shit. Shit! Okay.
ໂຊກຮ້າຍ. ໂຊຄຮ້າຍ! ໂອເຄ.
Listen. You need to get
to the lab in Italy.
ຟັງ. ເຈົ້າຕ້ອງໄປຫ້ອງທົດລອງໃນອີຕາລີ.
Do you remember
where we went skiing?
ເຈົ້າຈື່ວ່າພວກເຮົາໄປສະກີຢູ່ໃສບໍ?
Yes. Yes, I remember.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
Yeah. Meet me there
ແມ່ນແລ້ວ. ພົບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
and I'll give you
the antidote.
ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ຢາຕ້ານເຊື້ອໃຫ້ເຈົ້າ.
Okay.
ໂອເຄ
All right. Jet's ready.
ດີແລ້ວ. ເຮືອບິນບິນພ້ອມແລ້ວ.
Whiskey, Galahad,
get to Italy.
ວິກສກີ, ແກລາຮາດ, ໄປອີຕາລີ.
You two need to fix
this code name thing.
ພວກເຈົ້າທັງສອງຕ້ອງ
ແກ້ໄຂເລື່ອງຊື່ລະຫັດນີ້.
And with all
due respect, sir...
ແລະດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ໝົດ ທ່ານ...
I don't think Galahad senior
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ Galahad senior
is ready to return
to fieldwork.
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະກັບຄືນໄປ
ບ່ອນເຮັດວຽກພາກສະໜາມ.
- I did actually mean...
- Of course.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
- ແນ່ນອນ.
And with all disrespect...
ແລະດ້ວຍຄວາມບໍ່ເຄົາລົບທັງ ໝົດ...
I'm not going anywhere
without him.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດໂດຍບໍ່ມີລາວ.
Brains, skills...
ສະໝອງ, ຄວາມສາມາດ...
skipping rope?
ກະໂດດສາຍບໍ?
- It's a lasso.
- Whatever.
- ມັນເປັນລາໂຊ.
- ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Go on. Vamoose.
ໄປ. Vamoose.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Drink it.
ດື່ມມັນ.
It's working already.
ມັນເຮັດວຽກແລ້ວ.
Thank God.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
Agent Whiskey.
ຕົວແທນວິກສກີ.
Antidote confirmed
at the target's location.
ຢືນຢັນວ່າຢາຕ້ານເຊື້ອຢູ່
ໃນສະຖານທີ່ຂອງເປົ້າໝາຍ.
Good luck.
ໂຊກດີ.
Hold up. We need you
down here, Galahad.
ລໍຖ້າ.ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ກາລາຮາດ.
To secure the control room.
ເພື່ອຮັກສາຫ້ອງຄວບຄຸມ.
Probably a good idea, Harry.
ບາງທີເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ, ແຮຣີ.
Call you from the top, yeah?
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຈາກເທິງ, ແມ່ນບໍ?
Buongiorno!
ສະບາຍດີ!
Buongiorno.
ສະບາຍດີ.
Hey!
ເຮ້!
So sorry about this.
ຂໍໂທດຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
At the controls. In position.
ຢູ່ບ່ອນຄວບຄຸມ. ຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງ.
Keep this cable car here
till we get back.
ຮັກສາລົດເຄເບີນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະກັບມາ.
Roger that, Eggsy.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, Eggsy.
Clara's definitely here.
ຄລາຣາຢູ່ບ່ອນນີ້ແນ່ນອນ.
We're getting warmer.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຮ້ອນຂຶ້ນ.
Harry Hart, Harry Hart,
super spy, super spy.
ແຮຣີ່ຮາຕ໌,ແຮຮຮ໌ທ໌,
ນັກສືບ super , spy super .
Looks like we've got a door.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີປະຕູ.
Yep.
ແມ່ນແລ້ວ.
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
I'll cover.
ຂ້ອຍຈະປົກຄຸມ.
Hi, there.
ສະບາຍດີ.
Sorry I'm late.
ຂໍໂທດວ່າຊ້າ.
You guys did not make
this place easy to find.
ພວກເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ບ່ອນນີ້ງ່າຍທີ່ຈະຊອກຫາ.
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
I'm here to collect
this antidote.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເກັບຢາຕ້ານເຊື້ອນີ້.
For Singapore?
ສໍາລັບສິງກະໂປບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You are Wu Ting Feng?
ເຈົ້າເປັນວູ ຕິງ ຟັງບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Hey, how are you still alive?
ເຮ້, ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ແນວໃດ?
River, what are you
doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
River?
ແມ່ນໍ້າຂອງບໍ?
Hi, Clara.
ສະບາຍດີ ຄລາຣາ.
What happens at Glasto,
stays in Glasto.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ແກ
ລັສໂຕ,ຍັງຢູ່ໃນແກວສໂຕ.
- You motherfucker!
- Bye, Charlie.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- ສະບາຍດີ ແຊລລີ.
Sound the alarm!
ສຽງແຈ້ງເຕືອນ!
You fucking cockroach!
ເຈົ້າແມງໄມ້ໂຊກຮ້າຍ!
- Jam the door!
- Give...
- ປິດປະຕູ!
- ໃຫ້...
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Galahad, we're coming.
ແກລາຮາດ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາ.
All clear at the bottom?
ທຸກຢ່າງສະອາດຢູ່ລຸ່ມບໍ?
Galahad, come in!
ແກລາຮາດ, ເຂົ້າມາ!
- Open the fucking door.
- They've locked.
- ເປີດປະຕູໂຊກຮ້າຍ.
- ພວກເຂົາໄດ້ລັອກແລ້ວ.
Open the door!
ເປີດປະຕູ!
Harry, come on, we're in.
Let's go.
ແຮຣີ, ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ. ໄປ.
Away, butterflies.
ໄປ, ແມງໄມ້.
Butterfly? No, Harry. You've
got to shut the doors, please.
ແມງໄມ້ບໍ?ບໍ່,ແຮຣີ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງປິດປະຕູ,ກະລຸນາ.
Come on.
We've gotta go now. Please!
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້. ກະລຸນາ!
Shut the fucking door, Harry!
ປິດປະຕູໂຊກຮ້າຍ, ແຮຣີ!
Harry, are you there?
ແຮຣີ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Well done, Harry.
Good. Thanks, man.
ເຮັດໄດ້ດີແຮຣີ. ດີ. ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
Come on. Now!
ມາແລ້ວ. ດຽວນີ້!
- It's done.
- Thank you.
- ມັນເຮັດແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
You all good
down there, Harry?
ເຈົ້າດີຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ, ແຮຣີ?
All clear.
ທຸກຢ່າງສະອາດ.
Hello, Eggsy.
ສະບາຍດີ, Eggsy.
Enjoy the ride, bruv.
ມ່ວນຊື່ນກັບການຂີ່ລົດ, ອ້າຍ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
All the buttons are dead.
Controls gone.
ປຸ່ມທັງ ໝົດ ຕາຍແລ້ວ. ການຄວບຄຸມຫາຍໄປ.
Everything's in shutdown.
You're on your own, Eggsy.
ທຸກຢ່າງຖືກປິດລົງ.
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ, Eggsy .
What the fuck is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
My God.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
You've gotta be
fucking kidding!
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ!
- Jesus fucking Christ!
- What the fuck is that?
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
What the hell is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Shit!
ສະບາຍດີ!
That's the first decent shit
I've had in three weeks.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທໍາອິດ
ທີ່ຂ້ອຍກິນໃນສາມອາທິດແລ້ວ.
Harry, meet us at the
emergency rendezvous point.
ແຮຣີ, ພົບພວກເຮົາຢູ່ຈຸດພົບປະສຸກເສີນ.
Roger that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Got you on the GPS.
ຂ້ອຍໄດ້ເຈົ້າຢູ່ໃນຈີພີເອັດສ໌.
So weird to think
this tiny thing
ແປກໃຈຫຼາຍທີ່ຈະຄິດວ່າສິ່ງນ້ອຍໆນີ້
could save the world.
ສາມາດຊ່ວຍໂລກໄດ້.
Let me have a look.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
Harry.
ແຮຮຮີ່
Am I late?
ຂ້ອຍຊ້າບໍ?
You found the antidote.
ເຈົ້າພົບຢາຕ້ານຢາແລ້ວ.
Get down!
ລົງລົງ!
You fucking dickhead!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Fuck you!
I just saved your life!
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າແລ້ວ!
Yeah, and cost millions
of people theirs!
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະເສຍຄ່າ
ຄົນຫຼາຍລ້ານຄົນຂອງພວກເຂົາ!
All right, they're going
for cover and reloading.
ດີແລ້ວ,ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໄປຫາການປົກຄຸມແລະໂຫຼດຄືນ.
I'll fix their wagons.
Cover me, boys!
ຂ້ອຍຈະສ້ອມແປງລົດຖີບຂອງ
ພວກເຂົາ.ປົກປ້ອງຂ້ອຍ,ເດັກຊາຍ!
Wait.
ລໍຖ້າ.
Eggsy, I think he could be
working for the other side.
ເອັກຈີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວອາດ
ຈະເຮັດວຽກສໍາລັບຝ່າຍອື່ນ.
What the fuck
is wrong with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
You're having
a brain fart! Look!
ເຈົ້າກໍາລັງມີສະໝອງ
ສັ່ນສະເທືອນ!ເບິ່ງ!
Does that look like
he's working with them?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວກໍາລັ
ງເຮັດວຽກກັບພວກເຂົາບໍ?
Harry, are you seeing
butterflies again?
ແຮຣີ, ເຈົ້າເຫັນແມງໄມ້ອີກບໍ?
I know what I'm seeing.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນຫຍັງ.
Good job
he didn't need our help.
ດີທີ່ລາວບໍ່ຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ.
Thank fucking Christ
I didn't need any backup!
ຂອບໃຈພຣະຄຣິດຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອໃດໆ!
I'm out of ammo!
Troop carrier coming in.
ຂ້ອຍໝົດລູກປືນແລ້ວ!ເຄື່ອງ
ຂົນສົ່ງທະຫານເຂົ້າມາ.
What've you got?
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Shit!
There's a fuck ton of 'em!
ສະບາຍດີ! ມີພວກມັນຫຼາຍປານໃດ!
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Looks like you packed for a fucking
slumber party, not a mission!
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່ສໍາ
ລັບງານລ້ຽງນອນ,ບໍ່ແມ່ນພາລະກິດ!
And they've got
fucking Gatling guns!
ແລະພວກເຂົາມີປືນແກຕລິງ!
You have 10 seconds to
surrender before we open fire!
ເຈົ້າມີເວລາ 10 ວິນາທີທີ່ຈະ
ຍອມຮັບກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເປີດຍິງ!
Guys, hurry up!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ໄວຂຶ້ນ!
10!
Hey!
ເຮ້!
-9!
- Butterfly guy!
- 9!
- ຜູ້ຊາຍແມງໄມ້!
8!
You don't look like
Ginger fixed you right.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຈິນເຈີບໍ່ໄດ້
ແກ້ໄຂເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
7!
I said I'm empty!
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍເປົ່າແລ້ວ!
-6!
- Give me yours.
- 6!
- ໃຫ້ຂ້ອຍຂອງເຈົ້າ.
5!
Harry, give him
the fucking gun!
ແຮຣີ, ໃຫ້ລາວປືນ!
4!
Harry, no!
ແຮຣີ, ບໍ່!
Fuck it! Fire!
ສະບາຍດີ! ໄຟ!
Harry, get down!
ແຮຣີ, ລົງລົງ!
I mean, honestly, Harry,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຢ່າງຈິງໃຈ, ແຮຣີ,
what the fuck
is wrong with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
He broke the vial on purpose!
ລາວໄດ້ທໍາລາຍຖັງດ້ວຍຈຸດປະສົງ!
You're a fucking idiot!
You're out of control, Harry!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່!ເຈົ້າ
ບໍ່ມີການຄວບຄຸມ,ແຮຣີ!
If we made it out of here,
he was gonna kill us both!
ຖ້າພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້
,ລາວຈະຂ້າພວກເຮົາທັງສອງ!
For fuck's sake, it looks like
he wouldn't have fucking had to!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດ!
Ye of little faith.
ເຈົ້າມີຄວາມເຊື່ອ ໜ້ອຍ.
This does not mean
you're off the fucking hook!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມ
ວ່າເຈົ້າອອກຈາກ hook ໄດ້!
We need to go dark.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປມືດ.
We don't know
who else at Statesman
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜອີກຢູ່ລັດສະມັນ
could be working against us.
ມັນອາດຈະເຮັດວຽກຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາ.
Shit! This is all my fault.
ສະບາຍດີ! ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
You weren't ready
for the field
ເຈົ້າຍັງບໍ່ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບສະໜາມ
and I pushed for it!
ແລະຂ້ອຍໄດ້ກົດດັນມັນ!
He showed his hand.
ລາວສະແດງມືຂອງລາວ.
You think
he'd have let us live?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະປ່ອຍພວກເຮົາຢູ່ອາໄສບໍ?
You should be thanking me
for saving our arses!
ເຈົ້າຄວນຂອບໃຈຂ້ອຍທີ່
ຊ່ວຍຫລັງຂອງພວກເຮົາ!
Saving our arses?
ຊ່ວຍຫລັງຂອງພວກເຮົາບໍ?
Try saying that
to fucking Whiskey!
ພະຍາຍາມເວົ້າແບບນັ້ນກັບວິກສກີ!
You are unbelievable!
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໄດ້!
- Merlin, can you hear me?
- Yes, Eggsy.
- ເມຣລິນ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, Eggsy.
Whiskey's down.
He's been shot.
ວິກສກີຕົກລົງ. ລາວຖືກຍິງ.
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
He got caught
in the crossfire.
ລາວຖືກຈັບໃນໄຟຂ້າມ.
I've applied the alpha gel.
We'll bring him in.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເຈວອາລຟາແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນເຂົ້າມາ.
But first, I've gotta find a
way to get back up to that lab
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້,ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາວິທີ
ທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງທົດລອງນັ້ນ
and retrieve more antidote.
ແລະເອົາຢາຕ້ານເຊື້ອຫຼາຍຂຶ້ນ.
Charlie, what's
happening? Where are you?
ແຊລລີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Everything's under control.
ທຸກຢ່າງຢູ່ໃນການຄວບຄຸມ.
I'm sorry, Charlie.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຊລລີ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດຫຼາຍ.
Please don't tell Poppy
it was me they followed.
ກະລຸນາຢ່າບອກໂປເປຍວ່າມັນ
ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ພວກເຂົາຕິດຕາມ.
Don't worry, darling.
ຢ່າກັງວົນ, ທີ່ຮັກ.
What happens in Italy...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນອີຕາລີ...
stays in Italy.
ຢູ່ອີຕາລີ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Merlin, change of plans.
Wu Ting Feng, Singapore.
ເມຣລິນ,ການປ່ຽນແປງແຜນການ
.ວູຕິງຟັງ,ສິງກະໂປ.
- Who?
- Exactly.
- ໃຜ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
It's the only
lead we've got.
ມັນເປັນຫຼັກຖານດຽວທີ່ພວກເຮົາມີ.
So I suggest
you find out who he is.
ສະນັ້ນຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້
ເຈົ້າຊອກຫາວ່າລາວເປັນໃຜ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Wu Ting Feng, he's
an assistant at a law firm.
ວູຕິງຟັງ,ລາວເປັນຜູ້
ຊ່ວຍໃນບໍລິສັດກົດໝາຍ.
Let's get through
their firewall.
ພວກເຮົາຈະຜ່ານກໍາແພງໄຟຂອງພວກເຂົາ.
Yep.
ແມ່ນແລ້ວ.
Merlin...
ເມຣລິນ...
have you ever wanted
to do more than this?
ເຈົ້າເຄີຍຢາກເຮັດຫຼາຍກວ່ານີ້ບໍ?
- Are you serious?
- Yeah.
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
This is vital.
ນີ້ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນ.
Without us, they'd be lost.
ຖ້າບໍ່ມີພວກເຮົາ, ພວກເຂົາຈະຫາຍໄປ.
I know, but you know
what I mean.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
Get out there
in the field.
ອອກໄປບ່ອນນັ້ນໃນສະໜາມ.
Well, have you ever asked?
ດີ, ເຈົ້າເຄີຍຖາມບໍ?
Of course I have.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
But every time an agent's
position has come up...
ແຕ່ທຸກຄັ້ງທີ່ຕໍາແໜ່ງ
ຂອງຕົວແທນໄດ້ຂຶ້ນມາ...
Whiskey has voted
against me.
ວິກສກີໄດ້ລົງຄະແນນສຽງຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ.
- No.
- Yeah.
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Wait, wait, wait.
Look, check it out.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ເບິ່ງ, ເບິ່ງມັນ.
Email in from Poppy,
ອີເມວເຂົ້າມາຈາກໂປເປີ,
from a senior partner
at the firm.
ຈາກຄູ່ຮ່ວມງານອາວຸໂສໃນບໍລິສັດ.
They're coordinates.
ພວກເຂົາເປັນປະສານງານ.
Cambodia?
ກໍາປູເຈຍບໍ?
You have any reconnaissance
drones down in Asia?
ເຈົ້າມີເຮືອບິນກວດສອບໃດຢູ່ອາຊີບໍ?
Sure do.
Sending them in right now.
ແນ່ນອນວ່າເຮັດ. ສົ່ງພວກມັນເຂົ້າມາທັນທີ.
The government today urged
ລັດຖະບານມື້ນີ້ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້
Golden Circle victims...
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍວົງສີຄໍາ...
to report to
the temporary field hospitals
ເຂົ້າໂຮງໝໍສະໜາມຊົ່ວຄາວ
now set up across the country.
ດຽວນີ້ຕັ້ງຢູ່ໃນທົ່ວປະເທດ.
The president's
handling of the crisis
ປະທານນາທິບໍດີ ກໍາ ລັງຈັດການກັບວິກິດການ
has been commended
by other world leaders.
ໄດ້ຮັບການຊົມເຊີຍຈາກຜູ້ນໍາໂລກອື່ນໆ.
Damn. Politics has
never been so easy.
ສະບາຍດີ.ການເມືອງບໍ່ເຄີຍ
ງ່າຍດາຍຫຼາຍປານໃດ.
Jesus, Fox.
ພຣະເຢຊູ, ຟອກສ໌.
What?
ຫຍັງ?
God.
ພຣະເຈົ້າ.
Like I said, sir...
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວເດີ...
this affects all people
from all backgrounds.
ນີ້ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຄົນທັງ
ໝົດຈາກພື້ນຖານທຸກຢ່າງ.
I'm disappointed, Fox.
ຂ້ອຍຜິດຫວັງ, ຟອກສ໌.
Disappointed and disgusted.
ຜິດຫວັງແລະກຽດຊັງ.
Mr. President,
I routinely work
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,ຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກເປັນປົກກະຕິ
a 20 hour day for you,
7 days a week.
ເປັນເວລາ 20 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້
ສໍາລັບເຈົ້າ, 7 ມື້ຕໍ່ອາທິດ.
Maybe some can do that
without chemical help.
ບາງທີບາງຄົນສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍ
ບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອທາງເຄມີ.
Countless people
are going to die.
ຄົນຫຼາຍຄົນຈະຕາຍ.
You can save them, sir.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຂົາໄດ້ເດີເດີ.
Innocent people like me.
ຄົນບໍລິສຸດຄືກັບຂ້ອຍ.
Not that innocent.
ບໍ່ເປັນຄົນບໍລິສຸດຫຼາຍ.
He looks great.
ລາວເບິ່ງດີເລີດ.
Good.
ດີນະ
Good news, gentlemen.
ຂ່າວດີເດີເດີເດີ.
He'll be back on
his feet in no time.
ລາວຈະກັບມາຢືນຢູ່ເທິງ
ຕີນໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
I'm not certain
that's a good idea.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
I shot Agent Whiskey.
Deliberately.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິງຕົວແທນວິກສກີ. ຢ່າງຕັ້ງໃຈ.
What, why?
ຫຍັງ, ເປັນຫຍັງ?
He was working against us.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາ.
And until we find out why,
I say we trust no one.
ແລະຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ,
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຊື່ອໃຜເລີຍ.
Merlin, Harry's sick.
ເມຣລິນ, ແຮຣີເຈັບປ່ວຍ.
This whole thing
is my fault.
ເລື່ອງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
I thought he was ready.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວພ້ອມແລ້ວ.
I'm sorry,
I've got to take this.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຕ້ອງຮັບສິ່ງນີ້.
Listen to me.
ຟັງຂ້ອຍ.
This is not about
my mental health.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສຸຂະພາບຈິດຂອງຂ້ອຍ.
If there's a chance there's
a double agent in our midst...
ຖ້າມີໂອກາດວ່າມີຕົວແທນ
ຄູ່ໃນກາງພວກເຮົາ...
or worse, if Statesman itself
has a dark agenda...
ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າ,ຖ້ານັກ
ລັດສາດເອງມີແຜນການມືດ...
we have to safeguard
this mission.
ພວກເຮົາຕ້ອງປົກປ້ອງພາລະກິດນີ້.
We both know the president
wants these victims dead.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າປະທານາທິບໍດີ
ຢາກໃຫ້ຜູ້ເຄາະຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ຕາຍ.
Hey, baby.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
Hey.
ເຮ້
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Look, Harry, I trust you.
I always have.
ເບິ່ງແຮຣີ,ຂ້ອຍເຊື່ອ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
But it's about this situation.
We need Statesman's resources.
ແຕ່ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບສະຖານະການນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຊັບພະຍາກອນຂອງຄົນລັດ.
And I need to know
that you are fit for work.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ບໍ.
Babe, why didn't
you call me?
ບັບ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໂທຫາຂ້ອຍ?
Are you the banana man?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍແບນານບໍ?
Listen, we're on
the verge of finding
ຟັງ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຢູ່ໃກ້ທີ່ຈະຊອກຫາ
an antidote.
It's gonna be all right.
ຢາຕ້ານຢາ. ມັນຈະດີດີ.
Now, look left for me.
ດຽວນີ້, ເບິ່ງທາງຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
There's nothing wrong
with my brain.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບສະໝອງຂອງຂ້ອຍ.
Look right.
ເບິ່ງທາງຂວາ.
Can you remember
the headline
ເຈົ້າຈື່ຫົວຂໍ້ໄດ້ບໍ
when you uncovered that
spy ring in the Pentagon?
ເມື່ອເຈົ້າເປີດເຜີຍວົງ
ນັກສືບໃນປັງຕາກອນບໍ?
The football.
England beat Germany, 5-1.
ບານເຕະ. ອັງກິດເອົາຊະນະເຢຍລະມັນ, 5-1.
Thatcher's
assassination attempt.
ຄວາມພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາຂອງແຊຕເຕີ.
Charles and Di's wedding.
ງານແຕ່ງງານຂອງແຊລສ໌ ແລະ ດີ.
Hey, Bjorn Borg.
ເຮ້, ບຈອນ ໂບຣກ.
Babe, if you can hear me,
ບັບບີ, ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ,
I want you to know
that I love you.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
And if we get through this,
and you'll have me back...
ແລະຖ້າພວກເຮົາຜ່ານເລື່ອງນີ້
,ແລະເຈົ້າຈະເອົາຂ້ອຍກັບມາ...
I wanna be with you.
No matter what.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າ. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
I promise
I won't let you down.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
It's all gonna be all right.
ມັນຈະດີດີ.
My favorite singer.
ນັກຮ້ອງທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍ.
I don't bloody know.
How would I know that?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດ?
- It's John Denver.
- Merlin!
- ມັນເປັນຈອນ ເດັນເວີ.
- ເມລິນ!
Have you got eyes
on that location yet?
ເຈົ້າເຫັນສະຖານທີ່ນັ້ນແລ້ວບໍ?
Soon. The reconnaissance
drone's about an hour away.
ໄວໆນີ້.ເຮືອບິນດຣອນການສືບສວນ
ຢູ່ຫ່າງຈາກປະມານໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ.
Which gives us time
to sort out...
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີເວລາທີ່ຈະແກ້ໄຂ...
Bollocks, we haven't
time for anything.
ໂຊກຮ້າຍ, ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
I'm leaving now.
With or without you.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປດຽວນີ້. ມີຫຼືບໍ່ມີເຈົ້າ.
Hello!
ສະບາຍດີ!
Identify yourself.
ລະບຸຕົວເອງ.
My name is Stacey Prewitt.
I'm Ms. Poppy Adams' attorney.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າສະເຕຊີປຣູວິດ.ຂ້ອຍເປັນ
ທະນາຍຄວາມຂອງນາງໂປເປຍອາດາມສ໌.
Poppy, you expecting
a lawyer tonight?
ໂປເປີ, ເຈົ້າຄາດວ່າທະນາຍຄວາມໃນຄືນນີ້ບໍ?
Yes. Please send him in.
ແມ່ນແລ້ວ. ກະລຸນາສົ່ງລາວເຂົ້າມາ.
But don't forget to
reactivate the landmines.
ແຕ່ຢ່າລືມເປີດລະເບີດດິນຄືນ.
Good evening, Ms. Adams.
ສະບາຍດີ, ນາງແອດມັສ.
My lawyer is bringing you
the document right now.
ທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເອົ
າເອກະສານມາໃຫ້ເຈົ້າດຽວນີ້.
Hurry up.
ໄວຂຶ້ນ.
And once you countersign,
ແລະເມື່ອເຈົ້າລົງນາມຕໍ່ກັນ,
it becomes
an executive decree...
ມັນກາຍເປັນດໍາລັດບໍລິຫານ...
and you can't back out,
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖອນຕົວອອກໄດ້,
and then I release
the antidote.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະປ່ອຍຢາຕ້ານເຊື້ອ.
Can you give me any assurance
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມໝັ້ນໃຈໄດ້ບໍ
you can get it
out there in time?
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນອອກ
ໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ໃນເວລາບໍ?
And where's it
gonna come from?
ແລະມັນຈະມາຈາກໃສ?
How long it'll take
to distribute?
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະແຈກຢາຍ?
I wouldn't worry about that.
I have secure stockpiles...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນັ້ນ.ຂ້ອຍມີບັນຈຸທີ່ປອດໄພ...
hidden in every
major city worldwide.
ເຊື່ອງໄວ້ໃນທຸກເມືອງໃຫຍ່ໃນທົ່ວໂລກ.
And when I enter
the access code...
ແລະເມື່ອຂ້ອຍໃສ່ລະຫັດການເຂົ້າເຖິງ...
my fleet of drones
ເຮືອເຮືອບິນ
will distribute
the antidote immediately.
ຈະແຈກຢາຍຢາຕ້ານເຊື້ອທັນທີ.
So don't dilly-dally
signin' that document
ສະນັ້ນຢ່າລົງນາມເອກະສານນັ້ນຢ່າງຊ້າໆ
'cause time is running out.
ເພາະເວລາ ກໍາ ລັງໝົດໄປແລ້ວ.
You dumb bitch!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່!
You all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
What was that
phone call you got?
ໂທລະສັບທີ່ເຈົ້າໄດ້ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Let's not, Harry.
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ, ແຮຣີ.
I don't think
you'd sympathize...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຫັນໃຈ...
and I'm not really in
the mood for a lecture.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມທີ່ຈະສອນ.
All right.
ດີແລ້ວ.
How about a martini?
For old times' sake?
ຈະເປັນແນວໃດກັບມາຕິນີ?
ເພື່ອຄວາມຮັກຂອງສະໄໝເກົ່າ?
Yeah, all right.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
I had a girlfriend.
ຂ້ອຍມີແຟນ.
I lost her.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍນາງ.
And it broke me.
ແລະມັນໄດ້ທໍາລາຍຂ້ອຍ.
And now,
if this mission fails...
ແລະດຽວນີ້, ຖ້າພາລະກິດນີ້ລົ້ມເຫຼວ...
she's gonna die.
ນາງຈະຕາຍ.
I know it's against
Kingsman rules,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຜິດກັບກົດລະບຽບຂອງຄິງສແມນ,
having a relationship.
ມີຄວາມສໍາພັນກັນ.
When I was shot...
ເມື່ອຂ້ອຍຖືກຍິງ...
can you guess
what the last thing was
ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງສຸດທ້າຍແມ່ນຫຍັງ
that flashed through my mind?
ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍບໍ?
It was absolutely nothing.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
I had no ties.
ຂ້ອຍບໍ່ມີສາຍພົວພັນ.
No bittersweet memories.
ບໍ່ມີຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຫວານແຊບ.
I was leaving nothing behind.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປ່ອຍຫຍັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
Never experienced
companionship...
ບໍ່ເຄີຍປະສົບກັບຄວາມເປັນເພື່ອນມິດ...
never been in love...
ບໍ່ເຄີຍຮັກກັນເລີຍ...
and in that moment...
ແລະໃນເວລານັ້ນ...
all I felt was loneliness...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກພຽງແຕ່ຄວາມ
ໂດດດ່ຽວເທົ່ານັ້ນ...
and regret.
ແລະເສຍໃຈ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Don't be.
ຢ່າເປັນ.
Just know that
having something to lose...
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າການມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະສູນເສຍ...
is what makes life
worth living.
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຊີວິດ
ມີຄ່າທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ.
Now, let's go
and save your girl.
ດຽວນີ້, ໄປຊ່ວຍເດັກຍິງຂອງທ່ານ.
I missed you, Harry.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ, ແຮຣີ.
Gentlemen.
ພວກເຈົ້າ.
I hate to break up a party.
ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະທໍາລາຍງານລ້ຽງ.
We're nearly there,
so I suggest we get ready.
ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາກຽມພ້ອມ.
Follow me.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Hello, gorgeous.
ສະບາຍດີ, ງາມ.
I'm Jack. What's your name?
ຂ້ອຍເປັນແຈກ. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
How would you like to ride
home on a real cowboy?
ເຈົ້າຢາກຂີ່ລົດກັບບ້ານ
ກັບຄາວໂບຍທີ່ແທ້ຈິງແນວໃດ?
I got a six pack
of cold ones on ice
ຂ້ອຍມີຫົກກະເປົາຂອງເຢັນໃສ່ນ້ ໍາ ກ້ອນ
and my roomie's
out all night.
ແລະເພື່ອນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ພາຍນອກຕະຫຼອດຄືນ.
So you can scream my name
as loud as you need to, sugar.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດຮ້ອງຊື່ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຢ່າງແຮງເທົ່າທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ,ນົມຫວານ.
I hate to do this
to you, Jack.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ຈະເຮັດ
ສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າ,ແຈກ.
Who's this pretty lady?
ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
She's dead.
ນາງຕາຍແລ້ວ.
Cops said wrong place,
wrong time.
ຕໍາຫຼວດເວົ້າວ່າບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງ,ເວລາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Hey, honey. I'm heading
to the grocery store.
ເຮ້, ແຟນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ.
My name is Poppy Adams.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂປເປຍ ແອດມັສ.
Ginger.
ຈິນເຈີ
Goddamn butterfly guy shot me
in the fucking head.
ຜູ້ຊາຍແມງໄມ້ຄົນນັ້ນໄດ້ຍິງຂ້ອຍໃສ່ຫົວ.
Why would he do that?
ລາວເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Well, I'm guessing
you didn't fix him right.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ແກ້ໄຂລາວຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
And where the hell is he?
ແລະລາວຢູ່ໃສ?
He's on his way to Cambodia
with Eggsy and Merlin.
ລາວກໍາລັງເດີນທາງໄປກໍາ
ປູເຈຍກັບ Eggsy ແລະ Merlin .
That's where Poppy's base is.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຖານຂອງໂປເປີຢູ່.
Eggsy's gonna need backup.
ເອັກຊີຈະຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ.
Yes, he is.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ.
Get the Silver Pony
on the runway
ເອົາກະຕ່າເງິນໃສ່ທາງແລ່ນ
and ready to take off.
ແລະພ້ອມທີ່ຈະບິນຂຶ້ນ.
Hey, hey.
ເຮ້, ເຮ້.
Looking good, Merlin.
ເບິ່ງດີ, ເມຣລິນ.
Feeling good, Eggsy.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ, Eggsy.
Right. This is yours.
ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
That's for you.
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
Press the "S".
ກົດປຸ່ມ"S".
Minesweeper.
ເຄື່ອງລ້າງລະເບີດ.
Courtesy of Statesman.
ໂດຍຄວາມກຽດຕິຍົດຈາກລັດທິກາຍ.
- And what about these?
- Careful.
- ແລະພວກນີ້ແນວໃດ?
- ລະມັດລະວັງ.
Those are hand grenades.
ນັ້ນແມ່ນລະເບີດມື.
As discussed...
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກັນແລ້ວ...
this is for the endgame.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເກມສຸດທ້າຍ.
I'm entrusting it to you.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມອບໃຫ້ເຈົ້າ.
And I'm entrusting this...
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມອບໝາຍສິ່ງນີ້...
to me.
ກັບຂ້ອຍ.
Millions of Golden Circle
victims worldwide...
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍວົງຈອນຄໍາ
ຫຼາຍລ້ານຄົນທົ່ວໂລກ...
are now entering
stage three paralysis.
ດຽວນີ້ກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນຂັ້ນ
ຕອນທີສາມຂອງການໂຊກຮ້າຍ.
In his latest statement...
ໃນຖະແຫຼງການຫຼ້າສຸດຂອງລາວ...
the president promised
he was doing
ປະທານນາທິບໍດີສັນຍາວ່າຈະເຮັດ
everything in his power...
ທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນອໍານາດຂອງລາວ...
to speed up negotiations
and save lives.
ເພື່ອຄວາມໄວໃນການເຈລະຈາແລະຊ່ວຍຊີວິດ.
But fears are growing
that for many,
ແຕ່ຄວາມຢ້ານກົວກໍາລັງເຕີບ
ໃຫຍ່ຂື້ນວ່າສໍາລັບຫຼາຍຄົນ,
it may soon be too late.
ມັນອາດຈະຊ້າເກີນໄປໄວໆນີ້.
Our thoughts and prayers
are with the victims.
ຄວາມຄິດແລະຄວາມອະທິຖານຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ກັບຜູ້ເຄາະຮ້າຍ.
God help us all.
ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນ.
Right.
This is where we split up.
ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາແຍກກັນ.
Pincer movement.
ການເຄື່ອນໄຫວ pincer.
Merlin, you're with me.
ເມຣລິນ, ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
Eggsy, you signal
when we're in position.
Eggsy ,ເຈົ້າສັນຍານເມື່ອ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງ.
Don't move.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
You move, we die.
ເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍ, ພວກເຮົາຕາຍ.
Luckily, I have this.
ໂຊກດີ, ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້.
This spray will freeze
the trigger mechanism...
ການສີດນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ກົນໄກກະຕຸ້ນເຢັນ...
give us a split second.
ໃຫ້ພວກເຮົາສ່ວນໜຶ່ງຂອງວິນາທີ.
So on the count of three...
ສະນັ້ນໃນເວລານັບສາມ...
what I want you to...
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ...
Merlin!
ເມລິນ!
Merlin, what the fuck
have you done?
ເມຣລິນ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
Our journey together
began many years ago...
ການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຫຼາຍປີກ່ອນ...
when your father
did the same thing for us.
ເມື່ອພໍ່ຂອງເຈົ້າເຮັດ
ສິ່ງດຽວກັນສໍາລັບພວກເຮົາ.
Our journey began
with a mistake I made.
ການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ດ້ວຍຄວາມຜິດພາດທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
Give me the can.
That's an order.
ໃຫ້ຂ້ອຍຖັງ. ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ.
Can's empty.
ກະຕູ້ເປົ່າແລ້ວ.
Split second's over.
ການແບ່ງວິນາທີໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
You two need to get going.
ພວກເຈົ້າທັງສອງຕ້ອງໄປ.
No, no, no. There's got
to be another way.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ມັນຕ້ອງມີວິທີອື່ນ.
He's right.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Mission comes first.
ພາລະກິດເປັນສິ່ງທໍາອິດ.
Bollocks,
mission comes first!
ໂບລັອກສ໌, ພາລະກິດເປັນສິ່ງທໍາອິດ!
Eggsy!
ໄຂ່!
This is no time for emotion.
Remember your training.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາສໍາລັບ
ຄວາມຮູ້ສຶກ.ຈື່ການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ.
Or we all die.
ຫຼືພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ.
Now get on with it.
ດຽວນີ້ໄປກັບມັນ.
Do as you're told.
Move it!
ເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຖືກບອກ. ຍ້າຍໄປ!
Go.
ໄປ.
It's been an honor.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ.
Good luck.
ໂຊກດີ.
- Poppy, come in.
- Roger.
- ໂປເປີ, ເຂົ້າມາ.
- ໂຣເຈີ
Are you expecting
another lawyer?
ເຈົ້າຄາດວ່າທະນາຍຄວາມຄົນອື່ນບໍ?
There's
a guy here singing.
ມີຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ຮ້ອງເພງ.
Singing?
ຮ້ອງເພງບໍ?
Bring him to me.
ເອົາລາວມາຫາຂ້ອຍ.
Poppy,
we got a situation here.
ປັອບປີ້, ພວກເຮົາມີສະຖານະການຢູ່ນີ້.
He stepped on a land mine.
ລາວຍ່າງໃສ່ລະເບີດດິນ.
Can we get somebody out there
to clean that up?
ພວກເຮົາສາມາດສົ່ງຄົນອອກໄປບ່ອນນັ້ນ
ເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດມັນໄດ້ບໍ?
Hello?
ສະບາຍດີ?
Crap. We're under attack.
ສະບາຍດີ. ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີ.
Code five. Code five.
ລະຫັດທີຫ້າ. ລະຫັດທີ່ຫ້ານີ້.
You two,
off your fuckin' asses.
ເຈົ້າທັງສອງ, ອອກຈາກບາກຂອງທ່ານ.
Guard the door.
ປ້ອງກັນປະຕູ.
Sir Elton, stay here.
We're under attack.
ເຈົ້າເອລຕັນ,ຢູ່ບ່ອນນີ້
.ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີ.
- Is it a rescue attempt?
- Might be.
- ມັນເປັນຄວາມພະຍາຍາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
- ມັນອາດຈະເປັນ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Isn't that supposed
to be Saturday?
ມັນບໍ່ຄວນເປັນວັນເສົາບໍ?
- What day is it today?
- Wednesday.
- ມື້ນີ້ເປັນມື້ໃດ?
- ວັນພຸດ.
Exactly!
ແມ່ນແລ້ວ!
- Elton, just calm down.
- Fuck you!
- ເອລຕັນ, ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
Stay there, Elton.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເອລຕັນ.
Fuck off!
ສະບາຍດີ!
Or I'll fuck you up.
ຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງ.
Fuck me.
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ.
Holy cow.
Get this out of here. Go!
ງົວສັກສິດ.ເອົາສິ່ງ
ນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.ໄປ!
Eggsy, get the case.
ເອັກຊີ, ເອົາກໍລະນີ.
You are going to tell me...
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍ...
what the access code is.
ລະຫັດເຂົ້າເຖິງແມ່ນຫຍັງ.
Come on, Jet. Good girl.
ມາແລ້ວ, ເຈຕ໌. ເດັກຍິງທີ່ດີ.
Motherfucker!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Get out of the way, Elton.
ອອກຈາກທາງ, ເອລຕັນ.
Stay down.
It's not allowed to hurt me.
ຢູ່ລຸ່ມ.ມັນບໍ່ອະນຸຍາດ
ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Fuck you, Poppy!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ໂປເປີ!
Fuck you, Elton.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ເອລຕັນ.
Kill Elton John.
ຂ້າເອລຕັນ ຈອນ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Elton, take the ball.
ເອລຕັນ, ເອົາບານ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Now, go off
and save the world.
ດຽວນີ້, ໄປແລະຊ່ວຍໂລກ.
If I save the world,
can I have two tickets
ຖ້າຂ້ອຍຊ່ວຍໂລກ,ຂ້ອຍ
ສາມາດມີປີ້ສອງປີ້ໄດ້ບໍ
to your next concert?
ໄປຄອນເສີດຕໍ່ໄປບໍ?
Darling,
if you save the world,
ທີ່ຮັກ, ຖ້າເຈົ້າຊ່ວຍໂລກ,
you can have a backstage pass.
ເຈົ້າສາມາດມີໃບອະນຸຍາດເຂົ້າຫຼັງເວທີໄດ້.
Fuck you.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
Time's up.
ເວລາໝົດແລ້ວ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Bennie, Bennie, Bennie!
ແບນນີ, ແບບນນີ!
Get them!
ເອົາພວກມັນ!
Got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Kill him, Bennie!
ຂ້າລາວ, ແບນນີ!
Here, heel! Heel! Good boy!
ມາແລ້ວ, heel! heel! ເດັກຊາຍທີ່ດີ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Give me the code.
ໃຫ້ຂ້ອຍລະຫັດ.
No. We're not done yet.
ບໍ່. ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ.
Lucky for you, Charlie...
ໂຊກດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ແຊລລີ...
one of us understands
ເຂົ້າໃຈ
what it means
to be a gentleman.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເປັນຜູ້ຊາຍແນວໃດ.
Let's make this fair.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງ
ນີ້ເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
Give me the code!
ໃຫ້ຂ້ອຍລະຫັດ!
I can't.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Only Poppy knows it.
ພຽງແຕ່ໂປເປຍເທົ່ານັ້ນທີ່ຮູ້ມັນ.
Well, then you're no use
to me, are you?
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ມີ
ປະໂຫຍດຕໍ່ຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
For the record, Charlie...
ເພື່ອບັນທຶກ, ແຊລລີ...
I'm more of a gentleman
than you'll ever be.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າຈະເຄີຍເປັນ.
But right now, it's time
to drop the gentle bit.
ແຕ່ໃນເວລານີ້,ມັນເຖິງເວລາ
ທີ່ຈະປ່ອຍສ່ວນອ່ອນແອລົງ.
This is for Kingsman.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຄິງສແມນ.
For my mate Brandon.
ສໍາລັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແບຣນດອນ.
For Roxy.
ສໍາລັບໂຣກຊີ.
For JB.
ສໍາລັບເຈບີ.
And for Merlin.
ແລະສໍາລັບເມຣລິນ.
Good night, bruv.
ສະບາຍດີ, ອ້າຍ.
Hey, fellas.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
You're going to
give us the code.
ເຈົ້າຈະໃຫ້ລະຫັດໃຫ້ພວກເຮົາ.
Or what?
ຫຼືຫຍັງ?
'Cause you don't seem like
the kind of gentleman
ເພາະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍປະເພດນັ້ນ
who would hurt a lady.
ຜູ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ຍິງເຈັບປວດ.
Perhaps not.
Call me old-fashioned...
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ. ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແບບເກົ່າ...
I don't consider genocide
especially ladylike.
ຂ້ອຍບໍ່ພິຈາລະນາການຂ້າເຊື້ອ
ຊາດໂດຍສະເພາະເປັນແມ່ຍິງ.
Right. Enough small talk.
ແມ່ນແລ້ວ. ການເວົ້ານ້ອຍພໍແລ້ວ.
Give us the code.
ໃຫ້ລະຫັດໃຫ້ພວກເຮົາ.
Sure.
ແນ່ນອນ.
No. I don't think so.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
Heroin.
ເຮໂຣອິນ.
You know, where I come from...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ...
this shit you've been peddling's
ruined a lot of lives.
ສິ່ງນີ້ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຂາຍ
ໄດ້ທໍາລາຍຊີວິດຫຼາຍຄົນ.
But yours is even more deadly.
ແຕ່ຂອງເຈົ້າຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
But it feels so nice,
it's gonna make you
ແຕ່ມັນຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ, ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
lower your guard.
ຫຼຸດການປ້ອງກັນຂອງທ່ານລົງ.
Our colleague, Merlin,
may he rest in peace...
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ,ເມຣລິນ
,ຂໍໃຫ້ລາວພັກຜ່ອນໃນຄວາມສະຫງົບ...
managed to synthesize your
horrible little formula...
ຂ້ອຍສາມາດສັງລວມສູດນ້ອຍໆ
ທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງທ່ານໄດ້...
and speed up its effects.
ແລະເຮັດໃຫ້ຜົນກະທົບຂອງມັນໄວຂຶ້ນ.
So I would say you have
just under eight minutes...
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ມີເວລາບໍ່ຮອດແປດນາທີ...
before paralysis sets in
and your breathing stops.
ກ່ອນທີ່ການບົກຜ່ອງຈະເກີດຂຶ້ນ
ແລະການຫາຍໃຈຂອງທ່ານຈະຢຸດລົງ.
But, of course,
you know all about that.
ແຕ່ແນ່ນອນ,ເຈົ້າຮູ້
ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
So here's the deal. You release
the antidote worldwide,
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
ເຈົ້າປ່ອຍຢາຕ້ານຢາທົ່ວໂລກ,
and we make sure
you get a dose.
ແລະພວກເຮົາຈະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບຢາ.
I have to give you
the code to live?
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າລະຫັດເພື່ອຢູ່ອາໄສບໍ?
Honey, you're so smart.
You should work for me.
ທີ່ຮັກ,ເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄວນເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
Right. Give us the code.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃຫ້ພວກເຮົາລະຫັດ.
Why not? The decree's getting
signed soon...
ເປັນຫຍັງບໍ່?ຄໍາສັ່ງຈະ
ຖືກລົງນາມໃນໄວໆນີ້...
anyhoo.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
It's "Viva las vegan."
ມັນເປັນ" Viva las vegan."
Get it?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
"Viva las..."
ສະບາຍດີ...
Come snuggle with me.
ມາອ້ອມແອ້ມຂ້ອຍ.
I like you.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
I don't think
that's terribly likely.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍ.
She's OD'd.
ນາງກິນຢາເກີນໄປ.
You gave her too much.
ເຈົ້າໃຫ້ນາງຫຼາຍເກີນໄປ.
Did I?
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
You know, I really don't have as much
experience with all this drug stuff...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ມີປະສົບການຫຼາຍ
ປານໃດກັບສິ່ງຂອງຢາເສບຕິດທັງໝົດນີ້...
as people think.
ຕາມທີ່ຄົນຄິດ.
Better be the right code.
ມັນດີກວ່າຈະເປັນລະຫັດທີ່ຖືກຕ້ອງ.
"Viva las..."
ສະບາຍດີ...
So?
ສະນັ້ນ?
Don't move, kid.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ, ເດັກນ້ອຍ.
You try anything funny,
ເຈົ້າພະຍາຍາມຫຍັງທີ່ມ່ວນຊື່ນ,
and I'll turn
this thing electric.
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນໄຟຟ້າ.
Now give up your guns,
fellas. Slide 'em over.
ດຽວນີ້ຖິ້ມປືນຂອງທ່ານ,
ພວກຜູ້ຊາຍ.ຍ້າຍພວກມັນໄປ.
Whiskey.
ວິກສກີ.
We are all
on the same side here.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ຂ້າງດຽວກັນຢູ່ນີ້.
You've had a head injury.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບຫົວແລ້ວ.
The exact same thing
happened to Harry.
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບແຮຣີ.
You're havin' some
sort of brain glitch.
ເຈົ້າກໍາລັງມີຄວາມຜິດ
ພາດໃນສະໝອງບາງຢ່າງ.
Nope. My brain's
all good, kid.
ບໍ່. ສະໝອງຂອງຂ້ອຍດີທັງ ໝົດ, ເດັກນ້ອຍ.
And you know what?
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
I reckon the same was true for
your friend Harry over here.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄືກັນແມ່ນຄວາມຈິງສໍ
າລັບເພື່ອນຂອງທ່ານແຮຣີຢູ່ນີ້.
Real fine instincts,
I'll give him that.
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີເລີດແທ້ໆ
,ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບລາວນັ້ນ.
So stay still...
ສະນັ້ນຈົ່ງງຽບ...
or I'll dice him up so small,
ຫຼືຂ້ອຍຈະຕັດລາວເປັນນ້ອຍໆຫຼາຍ,
you can take him
home in a bucket...
ເຈົ້າສາມາດພາລາວກັບບ້ານໃນຖັງ...
and still have room
for what's left
ແລະຍັງມີບ່ອນສໍາລັບສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອ
of your buddy, Merlin.
ຂອງເພື່ອນຂອງເຈົ້າ, ເມຣລິນ.
Well, that's just
fucking great.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ດີເລີດ.
You're working
for the president?
ເຈົ້າເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບປະທານາທິບໍດີບໍ?
That asshole?
ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນບໍ?
Hell no. It's a matter
of personal principle, agent.
ບໍ່.ມັນເປັນເລື່ອງຂອງ
ຫຼັກການສ່ວນຕົວ,ຕົວແທນ.
No more drug users.
ບໍ່ມີຜູ້ໃຊ້ຢາເສບຕິດອີກຕໍ່ໄປ.
And the Statesman
share price rockets.
ແລະນັກລັດໄດ້ແບ່ງປັນລາຄາລູກສອນໄຟ.
So those are your principles?
Making money?
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫຼັກການ
ຂອງທ່ານບໍ?ເຮັດເງິນບໍ?
Our agencies were
founded to uphold peace.
ອົງການຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກສ້າງ
ຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອຮັກສາສັນຕິພາບ.
To protect the innocent.
ເພື່ອປົກປ້ອງຄົນບໍ່ຜິດ.
Do you wanna know
who was innocent?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າໃຜບໍ່ຜິດບໍ?
My high school sweetheart.
ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ.
Love of my life.
ຄວາມຮັກຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
Pregnant with my little boy.
ຂ້ອຍຖືພາກັບລູກຊາຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
He'd be about your age now...
ລາວຈະມີອາຍຸປະມານເຈົ້າດຽວນີ້...
if his mama hadn't got caught
in the crossfire...
ຖ້າແມ່ຂອງລາວບໍ່ໄດ້ຖືກຈັບໃນໄຟຂ້າມ...
when two meth head freaks
ເມື່ອສອງຄົນໂຊກຮ້າຍ
decided to rob
a fucking convenience store.
ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະລັກລອບ
ຮ້ານຄ້າຄວາມສະດວກສະບາຍ.
A world without
those people in it...
ໂລກທີ່ບໍ່ມີຄົນນັ້ນໃນມັນ...
sure smells like peace to me.
ແນ່ນອນມັນກິ່ນຫອມຄື
ກັບຄວາມສະຫງົບຕໍ່ຂ້ອຍ.
You break the law...
ເຈົ້າລະເມີດກົດ ໝາຍ...
you pay the price.
ເຈົ້າຈ່າຍຄ່າ.
Good riddance...
ການ ກໍາ ຈັດທີ່ດີ...
to all of them.
ກັບພວກມັນທັງ ໝົດ.
That's why I got
to destroy that case.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງທໍາລາຍກໍລະນີນັ້ນ.
Now slide it over,
Agent Galahad.
ດຽວນີ້ຍ້າຍມັນໄປ, ຕົວແທນແກລາຮາດ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Do you know what, Harry?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ແຮຣີ?
I think he's got a point.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
I think it sounds
like a bright idea.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ສົດໃສ.
Put alpha gel on that,
dickhead.
ເອົາເຈລອາລຟາໃສ່ນັ້ນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
"Viva las vegan."
ສະບາຍດີຜູ້ກິນຜັກ.
This one's for you, Merlin.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ, ເມຣລິນ.
It's a day
of worldwide celebration
ມັນເປັນວັນສະເຫຼີມສະຫຼອງທົ່ວໂລກ
as millions rejoice...
ໃນຂະນະທີ່ຄົນລ້ານຄົນມີຄວາມສຸກ...
after they or their loved ones
were saved from death.
ຫລັງຈາກພວກເຂົາຫຼືຄົນຮັກຂອງ
ພວກເຂົາຖືກຊ່ວຍຈາກຄວາມຕາຍ.
Distribution of The Golden
Circle antidote continues...
ການແຈກຢາຍຢາຕ້ານຢາວົງຈອນຄໍາຍັງສືບຕໍ່...
and field hospitals
are emptying...
ແລະໂຮງໝໍພາກສະໜາມກໍາລັງເປົ່າເປົ່າ...
as victims return
to their homes tonight, cured.
ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ເຄາະຮ້າຍກັບຄືນ
ບ້ານໃນຄືນນີ້,ປິ່ນປົວດີແລ້ວ.
Come on, Liam. Man, come on.
ມາແລ້ວ, ລຽມ. ຜູ້ຊາຍ, ມາແລ້ວ.
Yes! Yes! Yes!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
- I love you, man!
- I love you!
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ!
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ!
I'm never touching
that shit again!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບສິ່ງນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- Did I miss something?
- You sure did.
- ຂ້ອຍພາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- ເຈົ້າເຮັດແນ່ນອນ.
From now on, Tequila,
I suggest you stick to booze.
ຈາກປະຈຸບັນນີ້,ເທຄີລາ,ຂ້ອຍແນະ
ນໍາໃຫ້ເຈົ້າຕິດຕໍ່ກັບເຫຼົ້າ.
The president
actively sanctioned
ປະທານນາທິບໍດີໄດ້ລົງໂທດຢ່າງເຄື່ອນໄຫວ
the deaths of hundreds
of millions of people...
ຄວາມຕາຍຂອງຄົນຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານຄົນ...
and lied to the public.
ແລະຕົວະປະຊາຊົນ.
I am proud to be responsible
for his impeachment...
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ຕໍ່ການຟ້ອງຮ້ອງຂອງລາວ...
and I will do everything I can
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
to ensure a smooth
transition of power.
ເພື່ອຮັບປະກັນການປ່ຽນອໍານາດຢ່າງລຽບງ່າຍ.
In honor
of this historic occasion,
ເພື່ອຍ້ອງຍໍວັນປະຫວັດສາດນີ້,
we have purchased...
ພວກເຮົາໄດ້ຊື້...
a distillery in Scotland.
ໂຮງງານຜະລິດເຫຼົ້າໃນສະກອດແລນ.
This shows the world...
ນີ້ແມ່ນສະແດງໃຫ້ໂລກເຫັນ...
that Kingsman is now
joining the liquor business.
ຄິງສແມນກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມທຸລະ
ກິດເຫຼົ້າທີ່ດື່ມດຽວນີ້.
Before we were cousins.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນພີ່ນ້ອງ.
Now we're brothers,
working side-by-side.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາເປັນອ້າ
ຍນ້ອງ,ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
All our resources
are now yours.
ຊັບພະຍາກອນຂອງພວກເຮົາທັງ
ໝົດແມ່ນຂອງເຈົ້າດຽວນີ້.
You can rebuild.
ເຈົ້າສາມາດສ້າງຄືນໄດ້.
Yeah, y'all shittin'
in high cotton now.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າທັງໝົດກໍາລ
ັງສໍ້ໂກງໃນຝ້າຍສູງດຽວນີ້.
Agent Tequila,
this is a formal occasion...
ຕົວແທນເທກີລາ,ນີ້ແມ່ນ
ໂອກາດຢ່າງເປັນທາງການ...
where's your tie and jacket?
ກະທູ້ແລະເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
Sorry, sir.
ຂໍໂທດເດີເດີ.
Maybe the Kingsman boys
can dress you properly.
ບາງທີພວກຜູ້ຊາຍຄິງສແມນສາມາດໃສ່
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຈົ້າໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
To our union!
ຕໍ່ສະຫະພັນຂອງພວກເຮົາ!
Final order of business...
ຄໍາສັ່ງສຸດທ້າຍຂອງທຸລະກິດ...
we would be honored
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບກຽດ
if one of you would be
our new Agent Whiskey.
ຖ້າຫາກວ່າໜຶ່ງໃນເຈົ້າຈະເປັນ
ຕົວແທນວິກສກີຂອງພວກເຮົາໃໝ່.
Yeah, this two Galahad thing
is just fucking confusing.
ແມ່ນແລ້ວ,ເລື່ອງ Galahad ສອງ
ຄົນນີ້ພຽງແຕ່ສັບສົນຫຼາຍ.
Well, I'm very honored...
ດີ, ຂ້ອຍມີຄວາມກຽດຕິຍົດຫຼາຍ...
Champ...
ແຊມປິນ...
I'd like to throw
my hat in the ring.
ຂ້ອຍຢາກຖິ້ມໝວກຂອງຂ້ອຍໃສ່ວົງ.
All right!
ດີແລ້ວ!
Statesmen, the vote.
ພວກນັກລັດ, ການລົງຄະແນນສຽງ.
Looks like she's in.
ເບິ່ງຄືວ່ານາງເຂົ້າມາແລ້ວ.
Have a seat.
ນັ່ງລົງ.
To Agent Whiskey!
ຕໍ່ຕົວແທນວິກສກີ!
Agent Whiskey!
ຕົວແທນວິກສກີ!
Cheers!
ສະບາຍດີ!
Are you sure
I don't look like a dick?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
Look in the mirror.
ເບິ່ງໃນຈໍ.
What do you see?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
Someone who can't believe
what the fuck is going on.
ບາງຄົນທີ່ບໍ່ເຊື່ອວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
I see a man
who is honorable...
ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີກຽດຕິຍົດ...
brave...
ກ້າຫານ...
loyal...
ສັດຊື່...
who's fulfilled
his huge potential.
ຜູ້ທີ່ໄດ້ປະຕິບັດຄວາມສາມາດ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂອງລາວ.
A man who's done
something good with his life.
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ດີໃນຊີວິດຂອງລາວ.
I owe you everything, Harry.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າທຸກຢ່າງ, ແຮຣີ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Don't mention it.
ຢ່າເວົ້າເຖິງມັນ.
You ready?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Not a doubt in my mind.
ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
As one of our
founding Kingsman once said...
ດັ່ງທີ່ໜຶ່ງໃນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ
ຂອງພວກເຮົາຄິງສແມນເຄີຍເວົ້າວ່າ...
this is not the end.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຕອນທ້າຍ.
It is not even the beginning
of the end.
ມັນຍັງບໍ່ທັນເປັນຕອນ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງຕອນທ້າຍ.
But it is, perhaps,
the end of the beginning.
ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນຕອນທ້າຍຂອງການເລີ່ມຕົ້ນ.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
_
Subrip: Pix